#Wagic 0.12.1 卡牌规则 简体中文语言文件 by linshier

#特别感谢Zdi提供的中文卡牌数据库的支持：
#M2010 M2011 阿拉伯之夜 阿拉若断片 阿拉若重生 暗影荒原 奥德赛 奥札奇再起 暴风雨 冰雪时代 博图 晨光 出瑞斯记 大战役 第八版 第九版 第六版 第七版 第十版 第五版 堕落王朝 非限定 纷争 家园 劫运降临 聚流 绝境 克撒传 拉尼卡：公会城 洛温 马凯迪亚 秘罗地 暮光 启示录 晴空号传说 神河叛将谱 神河群英录 神河任侠传 神遣 十会盟 石破天惊 时间漩涡 时间漩涡重印牌 时空混沌 时空转移 宿敌 天地醒转 天罗城塞 天命之战 万马千军 五色曙光 玄铁 预言 预知未来 远古遗产 赞迪卡 骤霜 

#翻译者须知:
# - 中文标点采用全角格式
# - 翻译词条左侧的英文大小写敏感
# - 卡牌规则部分词条按英文字母排序
# - 本文件采用GB2312编码格式，使用非该字符集的汉字，游戏将无法显示

# cards in special states
Anathemancer Unearthed=当恶咒法师进场时，它对目标牌手造成伤害，其数量等同于该牌手所操控之非基本地数量。 破坟５ＢＲ（５ＢＲ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Brackwater Elemental Unearthed=当滞水元素攻击或阻挡，在回合结束时将它牺牲。 破坟２Ｕ（２Ｕ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Corpse Connoisseur Unearthed=当死尸鉴赏家进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张生物牌，并将该牌置入你的坟墓场。若你如此作，则将你的牌库洗牌。 破坟３Ｂ（３Ｂ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Dregscape Zombie Unearthed=破坟Ｂ（Ｂ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Etherium Abomination Unearthed=破坟１ＵＢ（１ＵＢ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Extractor Demon Unearthed=飞行 每当另一个生物离场时，你可以令目标牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。 破坟２Ｂ（２Ｂ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Fatestitcher Unearthed=Ｔ：你可以横置或重置另一个目标永久物。 破坟Ｕ（Ｕ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Fire-Field Ogre Unearthed=先攻 破坟ＵＢＲ（ＵＢＲ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Grixis Slavedriver Unearthed=当格利极奴工头离场时，将一个2/2黑色灵俑衍生物放置进场。 破坟３Ｂ（３Ｂ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Hell's Thunder Unearthed=飞行，敏捷 在回合结束时，牺牲狱雷妖。 破坟４Ｒ（４Ｒ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Hellspark Elemental Unearthed=践踏，敏捷 在回合结束时，牺牲狱燎元素。 破坟１Ｒ（１Ｒ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Kathari Remnant Unearthed=飞行 Ｂ：重生卡刹立遗骸。 倾曳（当你使用此咒语时，从你的牌库顶开始将牌移出对战，直到移出一张费用比此咒语低且不是地的牌为止。你可以使用该牌，并且不需支付其法术力费用。将所移出对战的牌以随机顺序置于牌库底。）
Kathari Screecher Unearthed=飞行 破坟２Ｕ（２Ｕ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Kederekt Leviathan Unearthed=当奇登磊海怪进场时，将所有其他非地永久物移回其拥有者手上。 破坟６Ｕ（６Ｕ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Scourge Devil Unearthed=当祸害魔鬼进场时，由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。 破坟２Ｒ（２Ｒ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Shambling Remains Unearthed=跛行遗骸不能进行阻挡。 破坟ＢＲ（ＢＲ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Undead Leotau Unearthed=Ｒ：不死座狮得+1/-1直到回合结束。 破坟２Ｂ（２Ｂ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
# please keep this alphabetized
Abandoned Outpost=荒废哨站横置进场。 Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。 Ｔ，牺牲荒废哨站：加一任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Abandon Hope=选择并弃掉X张牌：检视目标对手的手牌，并选择X张牌。该玩家弃掉这些牌。
Abbey Gargoyles=飞行，反红保护
Abbey Matron=Ｗ，Ｔ：阿比女舍监得+0/+3直到回合结束。
Abduction=当绑架进场时，重置受此结界的生物。你获得受此结界之生物的操控权。若受此结界的生物被置入坟墓场，则将该生物在其拥有者的操控下放置进场。
Abeyance=目标玩家不能使用瞬间、干涉、巫术或是需要启 动费用的异能，直到回合结束。 抽一张牌。
Abjure=牺牲一个蓝色永久物：反击目标咒语。
Abolish=你可改为从你手上弃掉一张平原，以代替支付废止的法术力费用。消灭目标神器或结界。
Aboroth=累积维持：放一个-1/-1指示物在阿布洛斯上。
Aboshan, Cephalid Emperor=横置一个由你操控且未横置的人：横置目标永久物。 ＵＵＵ：横置所有不具飞行异能的生物。
Aboshan's Desire=受此结界的生物具有飞行异能。门槛-受此结界的生物不能成为咒语或异能的目标。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
About Face=将目标生物的力量和防御力互换，直到回合结束。所有修改该生物力量的效应，变成修改它的防御力，反之亦同，直到回合结束。
Absolute Grace=所有生物获得反黑保护。
Absolute Law=所有生物获得反红保护。
Absolver Thrull=缠身（当此牌从场上置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。） 当赦罪索尔兽进场或它所缠身的生物置入坟墓场时，消灭目标结界。
Absorb=反击目标咒语。你获得3点生命。
Absorb Vis=目标牌手失去4点生命且你获得4点生命。 循环基本地１Ｂ（１Ｂ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Abu Ja'far=当阿布加法从场上置入坟墓场时，消灭所有阻挡或被其阻挡的生物，它们不能重生。
Abuna's Chant=选择一项～你获得5点生命；或防止本回合中接下来对目标生物将造成的5点伤害。打包2（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Abundance=若你将抓一张牌，则你可以改为选择地牌或非地牌，并从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出一张该种类的牌为止。将该牌置于你手上，然后将以此法展示的其它牌以任意顺序置于你的牌库底。
Abyssal Gatekeeper=如果深渊守门者从场上被放到任何坟墓场中，每 个玩家选择并埋葬他所操控的一只生物。
Abyssal Horror=飞行 当深渊惊惧兽进场时，目标玩家选择弃掉两张牌。
Abyssal Hunter=Ｂ，Ｔ：横置目标生物。深渊猎手对该生物造成等同于深渊猎手之力量的伤害。
Abyssal Nocturnus=每当任一对手弃一张牌时，深渊惧影得+2/+2且获得恐惧异能直到回合结束。
Abyssal Persecutor=飞行，践踏 你这盘游戏不会赢，对手也不会输。
Abyssal Specter=飞行 每当深渊幽灵对玩家造成伤害时，该玩家从手上选择并弃掉一张牌。
Academy Rector=当学院教务长从场上置入任何坟墓场时，你可将学院教务长移出游戏。若你如此做，则从你的牌库中搜寻一张结界牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Academy Researchers=当学院研究员进场时，你可以选择手上一张生物结界牌，并将其放置进场于学院研究员上。
Academy Ruins=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １Ｕ，Ｔ：将目标神器牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。
Accelerated Mutation=目标生物得+X/+X直到回合结束，X为由你操控的永久物间最高之总法术力费用。
Accelerate=目标生物获得敏捷异能直到回合结束。抽一张牌。
Acceptable Losses=从你手上随机弃掉一张牌，以作为使用可容许的损失之额外费用。可容许的损失对目标生物造成5点伤害
Accumulated Knowledge=抽一张牌，然后在所有坟墓场中每有一张累积的知识牌，你就抽一张牌。
Accursed Centaur=当受诅的半人马进场时，牺牲一个生物。
Acidic Slime=死触（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。） 当酸液黏菌进战场时，消灭目标神器，结界，或地。
Acidic Sliver=每一个裂片妖获得「２，牺牲此生物：此生物对目标生物或玩家造成2点伤害。」
Acidic Soil=对每个玩家所操控之每张地，酸土对该玩家造成1点伤害。
Acolyte of Xathrid=１Ｂ，Ｔ：目标牌手失去1点生命。
Acorn Harvest=将两个1/1绿色松鼠衍生物放置进场。返照～１Ｇ，支付3点生命。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出游戏）
Acquire=从目标对手的牌库中搜寻一张神器牌，并将该牌在你的操控下放置进场。然后该牌手将其牌库洗牌。
Acridian=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。）
Act of Treason=获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。（它此回合便能攻击与Ｔ。）
Adamaro, First to Desire=始欲仇麻吕的力量和防御力各等同于手牌数量最多之对手的手牌数量。
Adarkar Sentinel=１：阿达卡哨兵得+0/+1直到回合结束。
Adarkar Unicorn=Ｔ：加Ｕ或１Ｕ到你的法术力池。这些法术力只能用于支付累积维持的费用。
Adarkar Valkyrie=飞行，警戒 Ｔ：当阿达卡女武神以外的目标生物于本回合中置入任一坟墓场时，将该牌在你的操控下移回场上。
Adarkar Wastes=Ｔ：加1到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｗ或Ｕ到你的魔法力池中。阿达卡荒野对你造成1点伤害。
Adarkar Windform=飞行 １Ｓ：目标生物失去飞行异能直到回合结束。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Adder-Staff Boggart=当蛇杖波尬进场时，与一位对手比点。若你赢，则在蛇杖波尬上放置一个+1/+1指示物。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Addle=选择一个颜色。检视目标玩家的手牌，并从中选择一张该颜色的牌。该玩家弃掉该牌。
Admonition Angel=飞行 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以放逐告诫天使之外的目标非地永久物。当告诫天使离开战场时，将所有被它放逐的牌分别在其拥有者之操控下移回战场。
Ad Nauseam=展示你的牌库顶牌，并将该牌放入你手上。你失去与该牌之总法术力费用等量的生命。你可将此流程重复进行任意次数。
Advanced Hoverguard=飞行 Ｕ：高等空卫本回合不能成为咒语或异能的目标。
Advance Scout=先攻 Ｗ：目标生物获得先攻异能直到回合结束。
Adventuring Gear=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，佩带此武具的生物得+2/+2直到回合结束。 佩带１（１：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Advice from the Fae=（能用任意两点法术力或是Ｕ来支付２/Ｕ。此牌的总法术力费用为6。） 检视你牌库顶的五张牌。如果由你操控的生物数量比其他每位牌手都多，则将其中两张置于你手上。若否，则将其中一张置于你手上。然后将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。
Aegis of Honor=１：于本回合中，当下一次任一瞬间或法术咒语将对你造成伤害时，该咒语改为对其操控者造成伤害。
Aegis of the Meek=１，Ｔ：目标1/1生物得+1/+2直到回合结束。
Aeolipile=１，Ｔ，牺牲汽转球：汽转球对目标生物或玩家造成2点伤害。
Aeon Chronicler=亘古纪年者的力量和防御力各等同于你的手牌数量。 延缓X～Ｘ３Ｕ。X不能为0。 于亘古纪年者被移出对战的期间，每当移去其上一个计时指示物时，抓一张牌。
Aerial Caravan=飞行 １ＵＵ：将你牌库顶的牌移出游戏。你可以将该牌视为如同是在你手上一般地使用，直到回合结束。（将该牌移出游戏时，需展示之）
Aerie Mystics=飞行 １ＧＵ：由你操控的生物获得帷幕异能直到回合结束。
Aerie Ouphes=牺牲巢居奥夫：巢居奥夫对目标具飞行异能的生物造成伤害，其数量等同于其力量。 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
AEther Adept=当乙太专家进战场时，将目标生物移回其拥有者手上。
AEther Barrier=每当任一玩家使用生物咒语时，除非该玩家支付１，否则他必须牺牲一个永久物。
AEther Burst=将至多X个目标生物移回其拥有者手上，X为所有坟墓场中乙太爆发牌的数量加一。
AEther Charge=每当一个野兽在你的操控下进场时，你可以让它向目标对手造成4点伤害。
AEther Figment=增幅３（你施放此咒语时可以额外支付３。） 乙太拟体不能被阻挡。 如果乙太拟体已增幅，它进战场时上面有两个+1/+1指示物。
AEtherflame Wall=守军 对于具次元幽影异能的生物，乙太焰墙能将后者视同不具该异能地进行阻挡。 Ｒ：乙太焰墙得+1/+0直到回合结束。
AEther Flash=每当任何生物进场时，以太闪光对该生物造成2点伤害。
AEthermage's Touch=展示你牌库顶的四张牌。你可以将其中一张生物牌放置进场，且该牌具有「在你的回合结束时，将此生物移回其拥有者手上。」然后将其它以此法展示的牌依任意顺序置于你的牌库底。
AEther Membrane=守军 乙太护膜能视同具有飞行异能地进行阻挡。 每当乙太护膜阻挡某生物，在战斗结束时将该生物移回其拥有者手上。
AEther Mutation=将目标生物移回其拥有者手上。将X个1/1绿色腐生物衍生物放置进场，X为该上午的总法术力费用。
AEtherplasm=每当乙太原质怪阻挡一个生物时，你可以将乙太原质怪移回其拥有者手上。若你如此作，你可以将一张生物牌从你的手上放置进场且阻挡该生物。
AEther Rift=在你的维持开始时，从你手上随机弃掉一张牌。若你以此法弃掉一张生物牌，则除非任一玩家支付5点生命，否则将这张牌放置进场。
AEther Shockwave=选择一项～横置所有精怪；或横置所有非精怪的生物。
AEther Snap=将所有永久物上的所有指示物，以及所有衍生物移出游戏。
AEthersnipe=当乙太空靶进场时，将目标非地永久物移回其拥有者手上。 呼魂１ＵＵ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，它进场时便被牺牲。）
AEther Spellbomb=Ｕ，牺牲乙太咒击弹：将目标生物移回其拥有者手上。 １，牺牲乙太咒击弹：抓一张牌
AEther Sting=每当任一对手使用生物咒语时，以太刺触对该玩家造成1点伤害。
AEther Storm=所有玩家不能使用生物牌。支付4点生命：消灭乙太风暴。它不能重生。任意玩家可以使用此异能。
AEther Tide=选择弃掉X张生物牌：将X个目标生物移回拥有者的手上。
AEthertow=将目标进行攻 击或阻挡的生物置于其拥有者的牌库顶。 协力（于你使用此咒语时，你可以横置两个由你操控、且与此咒语有共通颜色的未横置生物。当你如此作，则复制此咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。）
AEther Tradewinds=将目标由你操控的永久物与目标不由你操控的永久物分别移回其拥有者手上。
AEther Vial=在你的维持开始时，你可以在乙太精瓶上放置一个充电指示物。 Ｔ：你可以从你手上将一张生物牌放置进场，其总法术力费用须与乙太精瓶上充电指示物数量相同。
AEther Web=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 生物结界 受此结界的生物得+1/+1，能视同具飞行异能地进行阻挡，且对于具次元幽影异能的生物，此生物能将后者视同不具该异能地进行阻挡。
Affa Guard Hound=闪现当艾法守卫犬进战场时，目标生物得+0/+3直到回合结束。
Afflict=目标生物得-1/-1直到回合结束。 抓一张牌。
Afterlife=消灭目标生物。该生物不能重生。该生物的操控者将一个1/1具飞行异能的白色精灵衍生物放置进场。
Aftershock=消灭目标神器、生物或地。余震对你造成3点伤害。
Agadeem Occultist=Ｔ：如果对手坟墓场中的目标生物牌之总法术力费用等于或小于由你操控的伙伴数量，则将该牌在你的操控下放进战场。
Ageless Entity=每当你获得生命时，在长生祥瑞上放置等量的+1/+1指示物。
Ageless Sentinels=守军（此生物不能攻击） 飞行 当长生哨兵进行阻挡时，其生物类别成为巨人／鸟。（它不再是墙。此效应不因回合结束而终止。）
Agent of Masks=在你的维持开始时，每位对手失去1点生命。你获得若干生命，其数量等同于对手以此法失去的生命总和。
Agent of Shauku=１Ｂ，牺牲一张地：目标生物得+2/+0直到回合结束。
Aggravated Assault=３ＲＲ：重置所有由你操控的生物。在此阶段之后，你额外多一个攻击阶段，以及接于其后的额外一个行动阶段。你只可以于你能使用巫术的时机下使用此异能。
Aggression=侵略性只能结附于非墙生物之上。受此结界的生物获得先攻 及践踏异能。在其操控者的回合结束时，若该生物于本回合中曾攻击过，则消灭之。
Aggressive Urge=目标生物得+1/+1直到回合结束。 抓一张牌。
Agonizing Demise=增幅１Ｒ（你可以额外支付１Ｒ来使用这个咒语。） 消灭目标非黑色的生物。它不能重生。若你已支付其增幅费用，则惨痛伤亡对该生物的操控者造成等同于该生物力量的伤害。
Agonizing Memories=查看目标对手的手牌，选择其中两张，并将它们 以任意顺序放到他的牌库顶端。
Agony Warp=目标生物得-3/-0直到回合结束。 目标生物得-0/-3直到回合结束。
Agrus Kos Wojek Veteran=每当沃耶克老将阿固寇斯攻击时，直到回合结束，进行攻 击的红色生物得+2/+0，且进行攻 击的白色生物得+0/+2。
Air Bladder=受此结界的生物获得飞行异能。受此结界的生物只能阻挡具飞行异能的生物。
Airborne Aid=场上每有一个鸟，你便抓一张牌。
Airdrop Condor=飞行 １Ｒ，牺牲一个精灵：空投秃鹰对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于所牺牲精灵的力量。
Air Elemental=飞行
Air Servant=飞行 ２Ｕ：横置目标具飞行异能的生物。
Ajani Goldmane=+1：你获得2点生命。-1：在每个由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。这些生物获得警戒异能直到回合结束。-6：将一个白色的圣者衍生物放进战场。它具有「此生物的力量和防御力各等同于你的总生命。」
Ajani's Mantra=在你的维持开始时，你可以获得1点生命。
Ajani's Pridemate=每当你获得生命时，你可以在阿耶尼的群伴上放置一个+1/+1指示物。（举例来说，如果某效应让你获得3点生命，你可以在此生物上放置一个+1/+1指示物。）
Ajani Vengeant=+1：目标永久物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。 -2：复仇阿耶尼对目标生物或牌手造成3点伤害，且你获得3点生命。 -7：消灭由目标牌手操控的所有地。
Akki Avalanchers=牺牲一个地：雪崩恶鬼得+2/+0直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。
Akki Blizzard-Herder=当恶鬼暴雪师从场上置入坟墓场时，每位牌手牺牲一个地。
Akki Coalflinger=先攻 Ｒ，Ｔ：进行进攻的生物获得先攻异能直到回合结束。
Akki Drillmaster=Ｔ：目标生物获得敏捷异能直到回合结束。
Akki Lavarunner=敏捷每当岩浆奔越鬼向对手造成伤害时，将它倒转。火山鬼托托传奇生物-精灵/祭师2/2反红保护 若任何红色来源将对牌手造成伤害，其所造成的伤害改为比原值多加1点。
Akki Raider=每当一个地从场上进入坟墓场时，恶鬼突击队得+1/+0直到回合结束。
Akki Rockspeaker=当岩语恶鬼进场时，加Ｒ到你的法术力池中。
Akki Underling=只要你的手牌有七张或更多，恶鬼手下便得+2/+1并具有先攻异能。
Akki Underminer=每当破坏恶鬼对牌手造成战斗伤害时，该牌手牺牲一个永久物。
Akoum Battlesinger=敏捷每当阿库姆战颂人或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以让由你操控的伙伴生物得+1/+0直到回合结束。
Akoum Boulderfoot=当阿库姆沉足巨人进战场时，它对目标生物或牌手造成1点伤害。
Akoum Refuge=阿库姆避难所须横置进战场。 当阿库姆避难所进战场时，你获得1点生命。 Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的法术力池中。
Akrasan Squire=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）
Akroma, Angel of Fury=怒火天使爱若玛不能被反击。 飞行，践踏，反白保护，反蓝保护 Ｒ：怒火天使爱若玛得+1/+0直到回合结束。 变身３ＲＲＲ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Akroma, Angel of Wrath=飞行，先攻，警戒，践踏，敏捷，反黑保护，反红保护
Akroma's Blessing=选择一种颜色，由你操控的生物获得反该色之反色保护异能直到回合结束。循环Ｗ（Ｗ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Akroma's Devoted=僧侣攻击时不需横置。
Akroma's Memorial=由你操控的生物具有飞行，先攻，警戒，践踏，敏捷，反黑保护，与反红保护异能。
Akroma's Vengeance=消灭所有神器、生物和结界。循环3（３，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Akron Legionnaire=除了退役军人和神器生物之外，你所操控的生物都不能攻击。
Aku Djinn=践踏 在你的维持阶段中，每名对手在他或她所操控的每只生物上，放置一个+1/+1的指示物。
Akuta, Born of Ash=敏捷 在你的维持开始时，若你的手牌比每位对手都多，你可以牺牲一个沼泽。若你如此作，则将芥苏阿苦多从你的坟墓场移回你的手上（中文勘误，老威上是写回场）。
Alabaster Dragon=飞行 若光洁圣龙由场中被放置入坟墓场，则将光洁圣 龙放置入你的牌库中，然后将牌库洗牌。
Alabaster Leech=你所使用的白色咒语须多支付Ｗ才可使用。
Alabaster Potion=目标玩家获得X点生命，或者为任何生物或玩家防止X点伤害。
Alabaster Wall=守军（此生物不能攻击） Ｔ：在本回合中对目标生物或玩家防止接下来的1点伤害。
Aladdin's Lamp=Ｘ，Ｔ：当你于本回合中将要再次抓一张牌时，改为查看你牌库顶上的X张牌并从中抓一张。将剩下的牌洗切后置入你的牌库底，X不能为0。
Aladdin's Ring=８，Ｔ：阿拉丁戒指对目标牌手或生物造成4点伤害。
Aladdin=１ＲＲ，Ｔ：只要阿拉丁在场，则获得目标神器的操控权。
Albino Troll=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） １Ｇ：重生白子巨魔。
Alert Shu Infantry=蜀国戎边部队攻击时不需横置。
Alexi's Cloak=你可以在任何能够使用瞬间的时机下，使用阿蕾克丝之袍。受此结界的生物不能成为咒语或异能的目标。
Alexi, Zephyr Mage=ＸＵ，Ｔ，从你手上弃掉两张牌：将X个目标生物移回其拥有者手上。
Algae Gharial=帷幕 每当另一个生物从场上置入坟墓场时，你可以在野藻长吻鳄上放置一个+1/+1指示物。
Ali Baba=Ｒ：横置目标墙。
Aliban's Tower=目标进行阻挡的生物得+3/+1直到回合结束。
Ali from Cairo=所有将使你生命减至1以下的伤害，改为减少你的生命至1。
Allay=购回3（当你使用此咒语时，你可以额外支付3。若你如此做，则此咒语将被放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 消灭目标结界。
Alley Grifters=每当暗巷骗徒被阻挡时，防御玩家便从手上弃掉一张牌。
Allied Strategies=在目标牌手所操控的地之中，每有一种基本地类别，他便抓一张牌。
All Is Dust=每位牌手牺牲所有由他所操控的有色永久物。
Allosaurus Rider=你可以将你手上两张绿色牌移出对战，而不支付异特龙骑兵的法术力费用。 异特龙骑兵的力量和防御力各等同于由你操控的地之数量加1。
Alloy Golem=于合金魔像进场时，选择一个颜色。合金魔像为该种颜色。（它仍然是神器）
All Suns' Dawn=为五种颜色各选择至多一张该颜色的目标牌，将这些牌从你的坟墓场移回你手上，然后将五色晨曙移出对战。
Alluring Scent=选择一只生物。在本回合中，所有可以拦截此生物的生物都要这样做。
Alluring Siren=Ｔ：目标由对手操控的生物本回合若能攻击你，则必须攻击。
Alms=１，将你的坟墓场的顶牌移出游戏：为任何生物 防止1点伤害。
Alpha Kavu=１Ｇ：目标卡甫得-1/+1直到回合结束。
Alpha Myr=
Alpha Status=对受此届界的生物而言，场上每有一个与其具共通之生物类别的其它生物，它便得+2/+2。
Altar Golem=践踏 祭坛魔像的力量和防御力各等同于场上生物的数量。 祭坛魔像于其操控者的重置步骤中不能重置。 横置五个由你操控的未横置生物：重置祭坛魔像。
Altar of Bone=牺牲一个生物以作为使用骨之祭坛的额外费用。从你的牌库中查找一张生物牌，展示之，并将其置入你手中。然后将你的牌库洗牌。
Altar of Dementia=牺牲一个生物：目标玩家从他的牌库顶上，取相等于此生物力量之数量的牌，并放置入他的坟墓场。
Altar of Shadows=在你战斗前的行动阶段开始时，阴影祭坛上每有一个充电指示物，便加Ｂ到你的法术力池中。 ７，Ｔ：消灭目标生物，然后在阴影祭坛上放置一个充电指示物。
Altar's Light=将目标神器或结界移出对战。
Alter Reality=更改目标永久物或咒语的规则叙述文字；将其中一种颜色文字全部更改为另一种。（此效应不因回合结束而终止） 返照１Ｕ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出游戏）
Aluren=任何玩家可在他能使用瞬间的时机下，使用总施放费用不大于3的生物牌，并且不须支付施放费用。
Ambassador Laquatus=３：目标牌手将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。
Ambassador Oak=当橡树大使进场时，将一个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。
Amber Prison=你可选择在重置步骤中不重置琥珀牢笼。 ４，Ｔ：横置目标神器、生物或地。只要琥珀牢笼持续被横置，该永久物便不能在其操控者的重置步骤中重置。
Ambition's Cost=抽三张牌。你失去3点生命。
Ambush Commander=由你操控的树林是1/1绿色地精生物，并且仍然是地。 １Ｇ，牺牲一个地精：目标生物的+3/+3直到回合结束。
Ambush Party=先攻，敏捷。
Ambush=进行阻挡的生物获得先攻异能直到回合结束。
Amoeboid Changeling=化形（此牌随时都是所有生物类别。） Ｔ：目标生物获得所有生物类别直到回合结束。 Ｔ：目标生物失去所有生物类别直到回合结束。
Amok=１，随机弃掉一张牌：放置一个+1/+1指示物在目标生物上。
Amphibious Kavu=每当两栖卡甫阻挡蓝色和／或黑色生物，或被蓝色和／或黑色生物阻挡时，两栖卡甫便得+3/+3直到回合结束。
Amrou Scout=４，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于3的反抗军牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Amrou Seekers=安罗追寻者只能被神器和／或白色生物阻挡。
Amugaba=飞行 ２Ｕ，从你手上弃掉一张牌：将阿穆卡巴移回其拥有者手上。
Amulet of Kroog=２，Ｔ：对任何玩家或生物防止1点伤害。
Amulet of Quoz=若你不进行赌牌，则在比赛前将库兹的护符移出你的套牌。 Ｔ，牺牲库兹的护符：目标对手可以将其牌库顶牌置入赌牌堆。若该玩家不这么做，则你掷一枚硬币。若你赢得此掷，该玩家便输掉此盘对战。若你输掉此掷，则你输掉此盘对战。你只能于你的维持中使用此异能。
Amulet of Vigor=每当一个永久物在你的操控下横置进战场时，将它重置。
Anaba Ancestor=Ｔ：目标牛头人得+1/+1直到回合结束。
Anaba Bodyguard=先攻
Anaba Shaman=Ｒ，Ｔ：阿拿巴祭师对目标生物或玩家造成1点伤害。
Anaba Spirit Crafter=所有牛头人得+1/+0。
Ana Battlemage=增幅２Ｕ和／或１Ｂ 当阿纳战法术师进场时，若曾支付其２Ｕ的增幅费用，则目标牌手弃三张牌。 当阿纳战法术师进场时，若曾支付其１Ｂ的增幅费用，则横置目标未横置的生物，且该生物对其操控者造成等同于该生物力量的伤害。
Anaconda=沼泽行者（只要防御玩家操控沼泽，此生物便不能被阻挡）
Ana Disciple=Ｕ，Ｔ：目标生物获得飞行异能直到回合结束。 Ｂ，Ｔ：目标生物得-2/-0直到回合结束。
Anarchist=当无政府主义者进场时，你可以将目标在你坟墓场中的法术牌移回你手上。
Anarchy=消灭所有白色永久物。
Ana Sanctuary=在你的维持开始时，若你操控蓝色或黑色的永久物，目标生物便得+1/+1直到回合结束。若你同时操控蓝色永久物及黑色永久物，则改为目标生物便得+5/+5直到回合结束。
Anathemancer=当恶咒法师进场时，它对目标牌手造成伤害，其数量等同于该牌手所操控之非基本地数量。 破坟５ＢＲ（５ＢＲ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Anavolver=增幅１Ｕ和/或Ｂ，若你已支付其１Ｕ的增幅费用，则阿纳进化体进场时上面有两个+1/+1指示物，并具有飞行异能。若你已支付其Ｂ的增幅费用，则阿纳进化体进场时上面有一个+1/+1指示物，并具有「支付3点生命，重生阿纳进化体。」
Ancestor's Chosen=先攻 当祖灵的爱民进场时，在你坟墓场中每有一张牌，你便获得1点生命。
Ancestor's Prophet=横置五个由你操纵且未横置的僧侣：你获得10点生命。
Ancestral Knowledge=累积维持1 当先人的智慧进场时，检视你的牌库顶上十张 牌，将其中任意数量的牌移出游戏，再将剩下的 牌以任意顺序放置回你的牌库顶端。 若先人的智慧离场，则将你的牌库洗牌。
Ancestral Mask=每有一个其他的结界在场，受此结界的生物得+2/+2。
Ancestral Memories=检视你牌库顶的七张牌，并将其中二张牌置入你手牌中。将其它牌置入你的坟墓场。
Ancestral Recall=目标玩家抓三张牌。
Ancestral Tribute=你的坟墓场中每有一张牌，你便获得2点生命。反照９ＷＷＷ（你可以支付此牌的反照费用，以从你的坟墓场使用它。然后将它移出对战。）
Ancestral Vision=先人的预视是蓝色。 延缓4～Ｕ（除了从你手上使用此牌，你能支付Ｕ并将此牌移出对战，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。） 目标牌手抓三张牌。
Ancient Amphitheater=于远古阶梯剧场进场时，你可以展示你手上一张巨人牌。若你未如此作，则远古阶梯剧场须横置进场。 Ｔ：加Ｒ或Ｗ到你的法术力池中。
Ancient Den=（远古狮穴不是咒语。） Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。
Ancient Grudge=消灭目标神器。 返照Ｇ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用，然后将它移出对战。）
Ancient Hellkite=飞行 Ｒ：远古残虐者对目标由防御牌手操控的生物造成1点伤害。只能于远古残虐者进行攻 击时起动此异能。
Ancient Hydra=消退5（此生物进场时，上面有五个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之） １，从远古多头龙上移去一个消退指示物：远古多头龙对目标生物或玩家造成1点伤害。
Ancient Kavu=２：古代卡甫成为无色直到回合结束。
Ancient Ooze=远古流浆的力量和防御力各等同于其它由你操控的生物总法术力费用的总和。
Ancient Runes=在每位玩家的维持阶段中，远古符文对该玩家造成等同于他所操控之神器数量的伤害。
Ancient Silverback=Ｇ：重生老银背。
Ancient Spider=先攻 古蜘蛛可以视同具有飞行异能的进行阻挡。
Ancient Spring=古泉须横置进场。 Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。 Ｔ，牺牲古泉：加ＷＢ到你的法术力池中。
Ancient Stirrings=检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张无色牌，并将其置于你手上。然后将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。（法术力费用中不包含有色法术力符号的牌，便是无色。地也是无色。）
Ancient Tomb=Ｔ：加两点无色魔法力到你的魔法力池中。古墓对你造成2点伤害。
Ancient Ziggurat=Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。此法术力只能用来支付生物咒语的费用。
Andradite Leech=你所使用的黑色咒语须多支付Ｂ才可使用。 Ｂ：黑榴石蛭得+1/+1直到回合结束。
Angelfire Crusader=Ｒ：天使焰圣战军得+1/+0直到回合结束。
Angelheart Vial=每当你受到伤害时，你可以在天使心瓶上放置等量的充电指示物。 ２，Ｔ，从天使心瓶上移去四个充电指示物：你获得2点生命并抓一张牌。
Angelic Arbiter=飞行 本回合施放过咒语的对手均不能以生物攻击。本回合以任一生物攻击过的对手均不能施放咒语。
Angelic Benediction=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。） 每当一个由你操控的生物单独攻击时，你可以横置目标生物。
Angelic Blessing=目标生物得+3/+3并获得飞行异能直到回合结束。
Angelic Chorus=每当一个生物在你的操控下进场时，你获得等同于其防御力的生命。
Angelic Curator=飞行，反神器保护
Angelic Favor=若你操控平原，你可改为横置一个你操控的未横置生物，以代替支付天恩眷顾的法术力费用。你只能在战斗中使用天恩眷顾。放置一个4/4，白色，具飞行异能的天使衍生物进场。在回合结束时，将它移出游戏。
Angelic Page=Ｔ：目标进行攻 击或阻挡的生物得+1/+1直到回合结束。
Angelic Protector=飞行 若天国守护使成为咒语或异能的目标，则获得+0/+3直到回合结束。
Angelic Renewal=若有任何生物由场上被放置入你的坟墓场，你可 以埋葬天佑复生，并且将那些生物中的其中一只 放置进场。
Angelic Shield=你所操控的生物得+0/+1。牺牲天使盾：将目标生物移回其拥有者手上。
Angelic Wall=飞行 守军（此生物不能攻击）
Angel of Despair=飞行 当绝望天使进场时，消灭目标永久物。
Angel of Mercy=飞行 当慈悲天使进场时，你获得3点生命。
Angel of Retribution=飞行，先攻
Angel of Salvation=闪现；召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 飞行 当救助天使进场时，防止任意数量的目标生物和／或牌手本回合接下来将受到的共5点伤害，你可以任意分配。
Angel's Feather=每当牌手使用任何白色咒语时，你可以获得1点生命。
Angel's Grace=转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 本回合中，你这盘游戏不会输，对手也不会赢。直到回合结束，将使你的总生命减少至1以下的伤害，改为将它减少至1。
Angel's Herald=２Ｗ，Ｔ，牺牲一个绿色生物，一个白色生物，以及一个蓝色生物：从你的牌库中搜寻一张名称为穹光大天使的牌，并将之放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Angel's Mercy=你获得7点生命。
Angelsong=于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。 循环２（２，弃掉此牌：抓一张牌。）
Angel's Trumpet=生物攻击时不须横置。 在每个玩家回合结束时，横置所有由该玩家所操控，且该回合并未进行攻 击的未横置生物。每有一个因此被横置的生物，天使号角便对该玩家造成1点伤害。
Anger=敏捷只要愤怒在你的坟墓场中，并且你操控山脉，由你操控的生物便具有敏捷异能。
Angry Mob=践踏 在你的回合中，忿怒的暴民之力量和防御力皆等于所有对手所操控的沼泽数加2。在其它回合中，忿怒的暴民之力量和防御力皆等于2。
An-Havva Constable=安哈瓦保安官的防御力等同于场上绿色生物的数量加1。
An-Havva Inn=你获得X+1点生命，X等同于场上绿色生物的数量。
An-Havva Township=Ｔ：加1到你的法术力池。 １，Ｔ：加Ｇ到你的法术力池。 ２，Ｔ：加Ｒ或Ｗ到你的法术力池。
Animal Boneyard=受此结界的地具有“Ｔ，牺牲一个生物：你获得等同于该生物防御力的生命。”
Animal Magnetism=展示你牌库顶的五张牌。任一对手从其中选择一张生物牌。将该牌放置进场，其余置入你的坟墓场。
Animate Artifact=受此结界的神器成为力量与防御力等同于其法术力费用的神器生物。
Animate Dead=当你使用尸变时，选择一张在任何坟墓场中的目标生物牌。当尸变进场时，将该生物放置进场，并且尸变结附于此生物上。受此结界的生物得到-1/-0。当尸变离场时，牺牲该生物。
Animate Land=目标地成为3/3生物直到回合结束，并且仍然是地。
Animate Wall=只能使用在墙上。受此结界的生物可以像不是墙一般地攻击。
Ankh of Mishra=每当任何地进场时，米斯拉的神符对该地的操控者造成2点伤害。
Annex=你操控受此结界的地。
Annihilate=消灭目标非黑色的生物。它不能重生。抓一张牌。
Annul=反击目标神器或结界咒语。
Anodet Lurker=当安瑙达伏击兽从场上进入坟墓场时，你获得3点生命。
Anoint=购回3（当你使用此咒语时，你可以额外支付3。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 为任何生物最多防止3点伤害。
Anowon, the Ruin Sage=在你的维持开始时，每位牌手牺牲一个非吸血鬼的生物。
Antagonism=在每个玩家的弃牌阶段中，除非该玩家的任一对手曾在该回合中成功地被造成伤害，否则死敌对该玩家造成2点伤害。
Anthem of Rakdos=每当由你操控的一个生物攻击时，它得+2/+0直到回合结束，且拉铎司赞美诗对你造成1点伤害。 背水战～只要你没有手牌，如果由你操控的任一来源将对任一生物或牌手造成伤害，则改为它对该生物或牌手造成两倍的伤害。
Anthroplasm=人浆进场时，上面有两个+1/+1指示物。 Ｘ，Ｔ：移去人浆上所有的+1/+1指示物，并在其上放置X个+1/+1指示物。
Anti-Magic Aura=受此结界的生物不可成为结界、瞬间及法术之目标。此效应不会埋葬反魔法灵气本身（其它在此生物上的结界则因它们的目标现在已不合法，而立即被埋葬）。
Antler Skulkin=２：目标白色生物获得留存异能直到回合结束。（当它从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Ant Queen=１Ｇ：将一个1/1绿色昆虫衍生物放进战场。
Anurid Barkripper=门槛～裂皮驽蛙得+2/+2。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Anurid Brushhopper=从你手上弃掉两张牌：将跃丛驽蛙移出游戏。在回合结束时将它在其拥有者的操控下移回场上。
Anurid Murkdiver=沼泽行者
Anurid Scavenger=反黑保护在你的维持开始时，除非你从你的坟墓场将一张牌置于你的牌库底，否则牺牲拾荒蛙。
Anurid Swarmsnapper=舌击驽蛙可以视同具有飞行异能地进行阻挡。一绿：舌击驽蛙本回合可以多阻挡一个生物。
Anvil of Bogardan=每名玩家略过弃牌阶段。每名玩家在抽牌阶段时多抽一张牌，然后选择弃掉一张牌。
An-Zerrin Ruins=当安泽林废墟进场时，选择一个生物类别。该类别的生物不能在其操控者的重置步骤中重置。
Apathy=受此结界的生物在其操控者的重置阶段中不能重 置。
Apes of Rath=若瑞斯猿猴攻击，则它在你的下一个重置阶段中不可重置。
Apex Hawks=多重增幅１Ｗ（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付１Ｗ。） 飞行 峰顶翔鹰进场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为它增幅过的次数。
Aphetto Alchemist=Ｔ：重置目标神器或生物。变身Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Aphetto Dredging=选择一种生物类别，将至多三个目标该类别的生物从你的坟墓场中移回你手上。
Aphetto Exterminator=变身３Ｂ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当艾非托扑灭者翻回正面时，目标生物得-3/-3直到回合结束。
Aphetto Grifter=横置两个由你操控且未横置的法术师：横置目标永久物。
Aphetto Runecaster=每当一个生物翻回正面时，你可以抓一张牌。
Aphetto Vulture=飞行 当艾非托兀鹰从场上进入坟墓场时，你可以将目标在你坟墓场中的灵俑牌置于你的牌库顶。
Aphotic Wisps=直到回合结束，目标生物成为黑色且具有恐惧异能。 抓一张牌。
Apocalypse Chime=２，Ｔ，牺牲启示之钟：消灭所有出自家园子系列的卡牌。它们不能重生。
Apocalypse Hydra=末日多头龙进场时上面有X个+1/+1指示物。如果X大于或等于５，则它进场时上面额外有X个+1/+1指示物。 １Ｒ，从末日多头龙上移去一个+1/+1指示物：末日多头龙对目标生物或牌手造成1点伤害。
Apocalypse=将所有永久物移出游戏。弃掉你的手牌。
Apothecary Initiate=每当任一牌手使用白色咒语时，你可以支付１。若你如此作，则你获得1点生命。
Apprentice Necromancer=Ｂ，Ｔ，牺牲死灵术士学徒：将目标生物牌从你的坟墓场中移回场上。该生物获得敏捷异能。在回合结束时，牺牲该生物。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ）
Aquamoeba=从你手上弃掉一张牌：将水生阿米巴之力量与防御力互换直到回合结束。
Aquamorph Entity=于澹变灵进场或翻回正面时，它依照你的选择成为5/1生物或1/5生物。 变身２Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Aquastrand Spider=接殖2（此生物进场时上面有两个+1/+1指示物。每当另一个生物进场时，你可以将此生物上的一个+1/+1指示物移到前者上。） Ｇ：本回合中，目标具有+1/+1指示物的生物能视同具飞行异能地进行阻挡。
Aquitect's Will=在目标地上放置一个洪水指示物。只要其上有洪水指示物，该地便额外具有海岛此类别。若你操控人鱼，则抓一张牌。
Araba Mothrider=飞行 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）
Arachnoid=织网蛛可以视同具飞行异能地进行阻挡。
Arashi, the Sky Asunder=ＸＧ，横置：烈风阏螺示对目标具飞行异能的生物造成X点伤害。魂力～ＸＧＧ，弃掉阏螺示：阏螺示对每个具飞行异能的生物各造成X点伤害。
Arbiter of Knollridge=警戒 当丘脊仲裁者进场时，每位牌手的总生命成为所有牌手中总生命最高者的数值。
Arbor Elf=Ｔ：重置目标树林。
Arcane Laboratory=每个玩家每回合不能施放一个以上的咒语。
Arcane Sanctum=玄秘圣所须横置进场。 Ｔ：加Ｗ，Ｕ，或Ｂ到你的法术力池中。
Arcane Spyglass=２，Ｔ，牺牲一个地：抓一张牌并在窥奥望远镜上放置一个充电指示物。从窥奥望远镜上移去三个充电指示物：抓一张牌。
Arcane Teachings=受此结界的生物得+2/+2并具有「Ｔ：此生物对目标生物或玩家造成1点伤害。」
Arcanis the Omnipotent=Ｔ：抓三张牌２ＵＵ：将全能的阿卡尼思移回其拥有者的手上。
Arcanum Wings=生物结界 受此结界的生物具有飞行异能。 灵气转换２Ｕ（２Ｕ：将此灵气与你手上的一张灵气牌交换。）
Arc Blade=弧锋光对目标生物或牌手造成2点伤害。将弧锋光移出对战，且上面有三个计时指示物。 延缓3～２Ｒ（除了从你手上使用此牌，你可以支付２Ｒ并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）
Arcbound Bruiser=套件3（它进场时上面有三个+1/+1指示物。当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）
Arcbound Crusher=践踏 每当另一个神器进场时，在能缰辗破机上放置一个+1/+1指示物。套件1（它进场时上面有一个+1/+1指示物。当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）
Arcbound Fiend=恐惧在你的维持开始时，你可以从目标生物上将一个+1/+1指示物移到能缰恶魔上。套件3（它进场时上面有三个+1/+1指示物。当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）
Arcbound Hybrid=敏捷套件2（它进场时上面有两个+1/+1指示物。当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）
Arcbound Lancer=先攻 套件4（它进场时上面有四个+1/+1指示物。当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）
Arcbound Overseer=在你的维持开始时，在每个由你操控，且具有套件异能的生物上放置一个+1/+1指示物。套件6（它进场时上面有六个+1/+1指示物。当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）
Arcbound Ravager=牺牲一个神器：在能缰吞噬兽上放置一个+1/+1指示物。套件1（它进场时上面有一个+1/+1指示物。当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）
Arcbound Reclaimer=从能缰回收机上移去一个+1/+1指示物：将目标神器牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。套件2（它进场时上面有两个+1/+1指示物。当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）
Arcbound Slith=每当能缰斯立兹对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。套件1（它进场时上面有一个+1/+1指示物。当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）
Arcbound Stinger=飞行 套件1（它进场时上面有一个+1/+1指示物。当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）
Arcbound Wanderer=套件~辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示物。当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）
Arcbound Worker=套件1（它进场时上面有一个+1/+1指示物。当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）
Archaeological Dig=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 Ｔ，牺牲考古发掘场：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Archangel=飞行 大天使攻击时不须横置。
Archdemon of Unx=飞行，践踏 在你的维持开始时，牺牲一个非灵俑生物，然后将一个2/2黑色灵俑衍生物放置进场。
Archery Training=在你的维持开始时，你可以在箭术训练上放置一个弓箭指示物。 受此结界的生物获得「Ｔ：此生物对目标进行攻 击或阻挡的生物造成X点伤害，X等同于此生物所受之箭术训练上弓箭指示物的数量。」
Architects of Will=当构念会进场时，检视目标玩家牌库顶的三张牌，然后将它们以任意顺序放回。 循环Ｕ/Ｂ（Ｕ/Ｂ，弃掉此牌：抓一张牌。）
Archive Trap=如果本回合中某对手搜寻过其牌库，你可以支付０，而不支付档案陷阱的法术力费用。 目标对手将其牌库顶的十三张牌置入其坟墓场。
Archivist=Ｔ：抓一张牌。
Archmage Ascension=在每个结束步骤开始时，若本回合中你抓过两张或更多牌，你可以在法侯腾扬上放置一个探索指示物。 只要法侯腾扬上有六个或更多探索指示物，如果你将抓一张牌，你可以改为从你的牌库中搜寻一张牌，将该牌置于你手上，然后将你的牌库洗牌。
Archon of Justice=飞行 当正义统领从场上置入坟墓场时，将目标永久物移出对战。
Archon of Redemption=飞行 每当救赎统领或另一个具飞行异能的生物在你的操控下进战场时，你可以获得等同于该生物力量的生命。
Arc Lightning=弧状闪电造成3点伤害，你可以将其分配到任意数量的目标生物和／或玩家上。
Arc Mage=２Ｒ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌：弧光法师造成2点伤害，你可以将此伤害分配至任意数量的目标生物或玩家。
Arc Runner=敏捷（此生物受你操控时便能攻击与Ｔ。） 在结束步骤开始时，牺牲奔腾电弧灵。
Arc-Slogger=Ｒ，将你牌库顶的十张牌移出对战：电弧匍行兽对目标生物或牌手造成2点伤害。
Arctic Flats=极地平野须横置进场。 Ｔ：加Ｇ或Ｗ到你的法术力池中。
Arctic Foxes=只要防御玩家操控覆雪地，则力量等于或大于2的生物不能阻挡北极狐。
Arctic Merfolk=增幅～将一个由你操控的生物移回其拥有者手上（你可以额外将一个由你操控的生物移回其拥有者手上来使用这个咒语）。 若你已支付其增幅费用，则极地人鱼进场时上面有一个+1/+1指示物。
Arctic Nishoba=践踏 累积维持Ｇ或Ｗ（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。） 当极地尼索巴从场上置入坟墓场时，其上每有一个岁月指示物，你便获得2点生命。
Arctic Wolves=累积维持2 当北极狼进场时，抽一张牌。
Arcum Dagsson=Ｔ：目标神器生物的操控者将之牺牲。该牌手可以从其牌库中搜寻一张非生物的神器牌，将其放置进场，然后将他的牌库洗牌。
Arcum's Sleigh=２，Ｔ：直到回合结束，若防御玩家操控覆雪地，则目标生物攻击不需横置。
Arcum's Weathervane=２，Ｔ：目标覆雪地失去覆雪类别。（此效果不会因回合结束而结束。） ２，Ｔ：目标非覆雪类别的基本地获得覆雪类别。（此效果不会因回合结束而结束。）
Arcum's Whistle=３，Ｔ：目标非墙生物的操控者可以支付Ｘ，X等同于该生物的法术力费用。若该玩家不如此做，该生物于本回合中能攻击就必须攻击，且在回合结束时，若该生物不能攻击，便消灭之。你只能于该生物之操控者的回合且于宣告攻击者之前使用此异能。你不能以于本回合中在其操控者的操控下进场的生物为目标。
Ardent Militia=热心的义勇军攻 击时不须横置。
Ardent Plea=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。） 倾曳（当你使用此咒语时，从你的牌库顶开始将牌移出对战，直到移出一张费用比此咒语低且不是地的牌为止。你可以使用该牌，并且不需支付其法术力费用。将所移出对战的牌以随机顺序置于牌库底。）
Ardent Soldier=增幅2（你可以额外支付2来使用这个咒语。） 热诚的士兵攻击时不须横置。若你已支付其增幅费用，则热诚的士兵进场时上面有一个+1/+1指示物。
Arena=３，Ｔ：横置由你操控的目标生物，与由对手选择、且由其操控的目标生物。这两个生物各向对方造成等同于本身力量的伤害。
Arenson's Aura=Ｗ，牺牲一个结界：消灭目标结界。 ３ＵＵ：反击目标结界咒语。
Argivian Find=将目标在你的坟墓场中的神器或结界牌移回你的 手中。
Argivian Restoration=将目标在你的坟墓场中的神器牌放置进场。
Argothian Elder=Ｔ：重置两张目标地。
Argothian Enchantress=亚格斯魔女不能成为咒语或异能的目标。每当你成功施放一个结界咒语，抽一张牌。
Argothian Swine=践踏
Argothian Wurm=践踏 当亚格斯亚龙进场时，任何玩家可以牺牲一张地，以将亚格斯亚龙放置于其拥有者的牌库顶。
Arid Mesa=Ｔ，支付1点生命，牺牲不毛高地：从你的牌库中搜寻一张山脉或平原牌，并将之放进战场。然后将你的牌库洗牌。
Ark of Blight=３，Ｔ，牺牲枯萎秘柜：消灭目标地。
Armadillo Cloak=受此结界的生物得+2/+2，并具有践踏异能。每当受此结界的生物造成伤害时，你便获得与该伤害等量的生命。
Armageddon=消灭所有的地（包括你自己的地）。
Armament Master=每有一个武具装备在军备专家上，由你操控的其他寇族生物便得+2/+2。
Armed Response=武装回应对目标进行攻 击的生物造成伤害，其数量等同于由你操控的武具数量。
Armillary Sphere=２，Ｔ，牺牲浑天仪：从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示该些牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Armistice=３ＷＷ：你抽一张牌，并且目标对手获得3点生命。
Armored Ascension=结附于生物 你每操控一个平原，所结附的生物便得+1/+1且具有飞行异能。
Armored Cancrix=
Armored Guardian=１ＷＷ：选择一个颜色，目标由你操控的生物获得该色的反色保护直到回合结束。 １ＵＵ：装甲守护者于本回合中不能成为咒语或异能的目标。
Armored Pegasus=飞行
Armor of Faith=受此结界的生物得+1/+1。 Ｗ：受此结界的生物得+0/+1直到回合结束。
Armor Sliver=每一个裂片妖获得「２：此生物获得+0/+1直到回合结束。」。
Armor Thrull=Ｔ，牺牲装甲索尔兽：在目标生物上放置一个+1/+2指示物。
Arms Dealer=１Ｒ，牺牲一个精灵：军火商对目标生物造成4点伤害。
Army Ants=Ｔ，牺牲一张地：摧毁目标地。
Army of Allah=所有攻击生物得+2/+0直到回合结束。
Arnjlot's Ascent=累积维持：Ｕ１：目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Arrest=受此结界的生物不可进行攻 击或阻挡，并且不可使用其起动式异能。
Arrogant Bloodlord=每当力量为1或更少的生物阻挡傲慢血领、或被傲慢血领所阻挡，则在战斗结束时消灭傲慢血领。
Arrogant Vampire=飞行
Arrogant Wurm=践踏 疯魔２Ｇ（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）
Arrow Volley Trap=如果有四个或更多生物进行攻 击，你可以支付１Ｗ，而不支付箭丛陷阱的法术力费用。 箭丛陷阱造成5点伤害，你可任意分配于任何数量之目标进行攻 击的生物上。
Arsenal Thresher=于军火挥扫兽进场时，你可以从你手上展示任意数量的其他神器牌。军火挥扫兽进场时，你每以此法展示一张牌，上面便有一个+1/+1指示物。
Artifact Mutation=消灭目标神器。它不可重生。将X个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。X为该神器的总法术力费用。
Artificer's Intuition=Ｕ，从你手上弃掉一张神器牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于1的神器牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Artificial Evolution=更改目标永久物或咒语的规则叙述文字；将其中一种生物类别全部更改为另一种。新的生物类别不能是传奇或墙。（此效应不因回合结束而终止）
Artisan of Kozilek=当你施放寇基雷工匠时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。歼灭2（每当此生物攻击时，防御牌手牺牲两个永久物。）
Ascendant Evincar=飞行 其他的黑色生物得+1/+1。非黑色生物得-1/-1。
Ascending Aven=飞行 扬升艾文只能阻挡具飞行异能的生物变身２Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2的生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Asha's Favor=生物结界 受此结界的生物具有飞行，先攻，以及警戒异能。
Ashcoat Bear=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。）
Ashen Firebeast=１Ｒ：灰灭火焰兽对每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害。
Ashen Ghoul=敏捷Ｂ：将灰色食尸鬼从你的坟墓场中移回场上。你只能于你的维持中且在灰色食尸鬼上有三张或更多的生物牌时使用此异能。
Ashen Monstrosity=敏捷灰灭巨兽每回合若能攻击，则必须攻击。
Ashenmoor Cohort=只要你操控其他黑色生物，灰原助拳人便得+1/+1。
Ashenmoor Gouger=灰原凿手不能进行阻挡。
Ashenmoor Liege=由你操控的其他黑色生物得+1/+1。 由你操控的其他红色生物得+1/+1。 每当灰原王侯成为由对手操控的咒语或异能之目标时，该牌手失去4点生命。
Ashen Powder=将目标生物牌自任一对手的坟墓场中放置进场，并由你所操控。
Ashen-Skin Zubera=当惨白无面鬼从场上进入坟墓场时，本回合中每有一个无面鬼从场上进入坟墓场，目标对手便弃一张牌。
Ashes of the Fallen=当时者秘尘进场时，选择一个生物类别。你坟墓场中的每张生物牌都额外具有该生物类别。
Ashes to Ashes=将两个目标非神器的生物移出游戏，土归土对你造成5点伤害。
Ashling's Prerogative=于灰儿的特权进场时，选择奇数或偶数。（零是偶数。） 所有总法术力费用是该种数值的生物具有敏捷。 所有总法术力费用不是该种数值的生物须横置进场。
Ashling, the Extinguisher=每当熄焰者灰儿对牌手造成战斗伤害时，选择目标由该牌手操控的生物。该牌手牺牲该生物。
Ashling the Pilgrim=１Ｒ：在朝圣客灰儿上放置一个+1/+1指示物。如果这是此异能在本回合第三次的结算，则移去朝圣客灰儿上所有的+1/+1指示物，且它对每个生物和每位牌手各造成该数量的伤害。
Ashnod's Altar=牺牲一个生物：加两点无色魔法力到你的魔法力池中。
Ashnod's Transmogrant=Ｔ，牺牲阿士诺生化增幅机：放置一个+1/+1指示物在目标非神器生物上。该生物永久地成为神器生物。
Aspect of Mongoose=生物结界 受此结界的生物不能成为咒语或异能的目标。 当猫鼬外貌从场上进入坟墓场时，将猫鼬外貌移回其拥有者手上。
Aspect of Wolf=受此结界的生物得+X/+Y。X等同于由你操控之树林数量的一半，小数点后省去；Y等同于由你操控之树林数量的一半，小数点后进位。
Assassinate=消灭目标已横置的生物。
Assassin's Blade=刺客之刃只能在你被攻击後，但尚未宣告拦截者之前使用。消灭任何一个攻击中的非黑色生物。
Assault/Battery=突袭对目标生物或玩家造成2点伤害。/将一个3/3绿色的象衍生物放置进场。
Assault Griffin=飞行
Assault Zeppelid=飞行，践踏
Assembly Hall=４，Ｔ：展示你手上的一张生物牌，从你的牌库中搜寻一张与该牌同名的牌，并将其置入你的手牌中。然后洗你的套牌。
Assembly-Worker=Ｔ：目标组装工人得+1/+1直到回合结束。
Assert Authority=神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少1来使用。） 反击目标咒语，若该咒语以此方法被反击，则改为将之移出对战，而非置入其拥有者的坟墓场。
Astral Slide=每当任一牌手循环一张牌时，你可以将目标生物移出游戏。若你如此做，于回合结束时将该生物在其拥有者的操控下移回场上。
Astral Steel=目标生物得+1/+2直到回合结束。风暴（当你使用此咒语时，本回合于此咒语之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。你可以为复制品选择新的目标。）
Atalya, Samite Master=Ｘ，Ｔ：选择一项～于本回合中，为目标生物防止接下来的X点伤害；或是你获得X点生命。你只能以白色法术力支付此费用。
Atogatog=牺牲一个阿托格：阿托格阿托格得+X/+X直到回合结束，X为该阿托格的力量。
Atog=牺牲一个神器：+2/+2直到回合结束。
Attrition=Ｂ，牺牲一个生物：消灭目标非黑色生物。
Attunement=将精细调整移回其拥有者手上：抽三张牌，然后选择弃掉四张牌。
Augur il-Vec=次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 牺牲维克黜人卜算师：你获得4点生命。你只可以于你的维持中使用此异能。
Augur of Skulls=１Ｂ：重生颅骨卜算师。 牺牲颅骨卜算师：目标牌手弃两张牌。你只可以于你的维持中使用此异能。
Augury Adept=每当卜算专家对任一牌手造成战斗伤害时，展示你的牌库顶牌，并将该牌置于你手上。你获得等同于其总法术力费用的生命。
Augury Owl=飞行 当卜算猫头鹰进战场时，占卜3。（占卜3的流程是检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）
Auntie's Hovel=于大婶小屋进场时，你可以展示你手上一张精灵牌。若你未如此作，则大婶小屋须横置进场。 Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的法术力池中。
Auntie's Snitch=大婶眼线不能进行阻挡。 伺机１Ｂ（如果你于本回合中以精灵或浪客向牌手造成战斗伤害，你可以支付此牌的伺机费用来使用它。） 每当由你操控的一个精灵或浪客对牌手造成战斗伤害时，若大婶眼线在你的坟墓场，则你可以将大婶眼线移回你手上。
Aura Barbs=每个结界各对其操控者造成2点伤害，然后每个结附于生物上的结界各对所结附的生物造成2点伤害。
Aura Blast=消灭目标结界。抓一张牌。
Aura Extraction=将目标结界置于其拥有者的牌库顶。循环2（２，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Aura Finesse=将目标由你操控的灵气结附在目标生物上。抓一张牌。
Aura Flux=所有其它结界获得「在你的维持阶段中，支付２，否则牺牲此结界。」
Aura Fracture=牺牲一张地：消灭目标结界。
Aura Gnarlid=力量小于灵气糙节兽的生物不能阻挡它。战场上每有一个灵气，灵气糙节兽便得+1/+1。
Aura Graft=获得目标已结附于永久物上的灵气之操控权。将它结附于另一个它能结附的永久物上。
Auramancer's Guise=生物结界 受此结界的生物上每结附一个灵气，它便得+2/+2且具有警戒异能。
Auramancer=当灵气术士进场时，你可以将目标在你坟墓场中的结界牌移回你手上。
Aura Mutation=消灭目标结界。将X个1/1绿色腐生物衍生物放置进场，X为该结界的总法术力费用。
Aura of Dominion=１：横置一个由你操控且未横置的生物：重置受此结界的生物。
Aura of Silence=目标对手的神器和结界咒语须额外地消费2才 可使用。 牺牲静寂灵气：消灭目标神器或结界。
Aura Shards=每当一个生物在你的操控下进场时，你可以消灭目标神器或结界。
Aura Thief=飞行 当灵气窃影从场上置入任何坟墓场时，你获得所有结界的操控权。（你不可移动区域结界）
Auratog=牺牲一个结界：灵气阿托格得+2/+2直到回合结束。
Auratouched Mage=当灵佑法师进场时，从你的牌库中搜寻一张可以结附它的灵气牌。若灵佑法师仍在场上，则将该灵气结附于其上。若否，则展示该灵气牌，并将它置入你手上。然后将你的牌库洗牌。
Aurification=每当任一生物对你造成伤害时，于其上放置一个黄金指示物。每个其上有黄金指示物的生物额外具有「墙」的生物类别。（墙不能攻击） 当点金术离场时，从所有生物上移去所有黄金指示物。
Auriok Bladewarden=Ｔ：目标生物获得+X/+X直到回合结束，X为欧瑞克剑卫的力量。
Auriok Champion=反黑保护，反红保护每当另一个生物进场时，你可以获得1点生命。
Auriok Glaivemaster=只要欧瑞克扫刀手佩带武具，它得+1/+1并具有先攻异能。
Auriok Salvagers=１Ｗ：将目标总法术力费用等于或小于1的神器牌从你的坟墓场移回你手上。
Auriok Siege Sled=１：目标神器生物本回合中若能阻挡欧瑞克攻城磁橇，则必须阻挡之。 １：目标神器生物本回合中不能阻挡欧瑞克攻城磁橇。
Auriok Steelshaper=你使用的佩带费用减少1来使用。只要欧瑞克塑铁军佩带武具，由你操控的士兵与骑士便各得+1/+1。
Auriok Transfixer=Ｗ，Ｔ：横置目标神器。
Auriok Windwalker=飞行 Ｔ：将目标由你操控的武具装备在目标由你操控的生物上。
Aurochs Herd=践踏 当原牛大群进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张原牛牌，展示该牌，并置于你手上。若你如此作，则将你的牌库洗牌。 每当原牛大群攻击时，每有一个进行攻 击的其它原牛，它便得+1/+0直到回合结束。
Aurochs=践踏 若原牛进行攻 击，则其它每只进行攻 击的原牛使+1/+0直到回合结束。
Aurora Eidolon=Ｗ，牺牲曙光幻灵：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的3点伤害。 每当你使用多色咒语时，你可以将曙光幻灵从你的坟墓场移回你手上。
Aurora Griffin=飞行 Ｗ：目标永久物成为白色直到回合结束
Austere Command=选择两项～消灭所有神器；或消灭所有结界；或消灭所有总法术力费用为3或更少的生物；或消灭所有总法术力费用为4或更多的生物。
Autochthon Wurm=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 践踏
Autumn's Veil=由你操控的咒语本回合不能被蓝色或黑色的咒语反击，且由你操控的生物本回合不能成为蓝色或黑色的咒语之目标。
Autumn Willow=秋柳不能成为咒语或异能的目标。 Ｇ：直到回合结束为止，秋柳可以如同不具备“秋柳不能成为咒语或异能的目标”之异能般成为目标玩家所操控之咒语或异能的目标。
Avalanche Riders=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其费用，否则牺牲之。） 山崩骑兵不受召唤失调的影响。 当山崩骑兵进场时，消灭目标地。
Avalanche=消灭X张目标覆雪地。
Avarax=敏捷当阿帕垒兽进场时，你可从你的牌库中搜寻一张名为阿帕垒兽的牌，展示该牌，并置于你手上。若你如此作，将你的牌库洗牌。 １Ｒ：阿帕垒兽得+1/+0直到回合结束。
Avarice Totem=５：交换贪欲图腾像与目标非地的永久物之操控权。
Avatar of Discord=（Ｂ/Ｒ可用Ｂ或Ｒ来支付。） 飞行 当走调化身进场时，除非你弃两张牌，否则将它牺牲。
Avatar of Fury=飞行 若任一对手操控七张或更多的地，则狂野化身的费用减少6即可使用。 Ｒ：狂野化身得+1/+0直到回合结束。
Avatar of Hope=飞行 若你的生命少于或等于３，则希望化身的费用减少6即可使用。希望化身可阻挡任意数量的生物。
Avatar of Might=如果任何对手操控的生物数量比你多四个或更多，则瀚力化身的费用减少６即可使用。 践踏（若此生物将造成的战斗伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以使它对防御牌手造成所剩余数量的伤害。）
Avatar of Will=飞行 若任何对手没有手牌，则意志化身的费用减少6即可使用。
Avatar of Woe=若所有坟墓场中的生物牌数量等于或多于十张，则灾祸化身的费用减少６即可使用。 恐惧 Ｔ：消灭目标生物。它不能重生。
Aven Archer=飞行 ２Ｗ，Ｔ：艾文箭手对目标进行攻 击或者阻挡的生物造成2点伤害。
Aven Augur=飞行 牺牲艾文卜算师：将至多两个目标生物移回其拥有者手上。你只可以于你的维持中使用此异能。
Aven Brigadier=飞行 所有其他鸟得+1/+1。所有其他士兵得+1/+1。
Aven Cloudchaser=飞行 当艾文逐云战士进场时，消灭目标结界。
Aven Envoy=飞行
Aven Farseer=飞行 每当一个生物翻回正面时，在艾文预言师上放置一个+1/+1指示物。
Aven Fateshaper=飞行 当造命艾文进场时，检视你牌库顶的四张牌，再将他们以任意顺序放回。 ４Ｕ：检视你牌库顶的四张牌，再将它们以任意顺序放回。
Aven Fisher=飞行（只有具飞行 或延势异能的生物才能阻挡它。） 当艾文渔人从场上置入坟墓场时，你可以抓一张牌。
Aven Flock=飞行 Ｗ：艾文信众得+0/+1直到回合结束。
Aven Fogbringer=飞行 当扬雾艾文进场时，将目标地移回其拥有者手上。
Avenger en-Dal=２Ｗ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌：将目标进行攻 击的生物移出游戏。该生物的操控者获得等同于其防御力的生命。
Avenger of Zendikar=当赞迪卡复仇者进战场时，你每操控一个地，便将一个0/1绿色的植物衍生物放进战场。地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以在由你操控的每个植物生物上放置一个+1/+1指示物。
Avenging Angel=飞行 若复仇天使由场上被放置入任何坟墓场，则你可选择将复仇天使放置于其拥有者的牌库顶。
Avenging Druid=若复仇德鲁依特对任何对手造成伤害，你可以自你的牌库顶上开始展示牌，直到展示出一张地牌为止。将此地牌放置进场，并将其它已展示的牌放入坟墓场中。
Aven Liberator=飞行，变身３Ｗ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当艾文解放者翻回正面时，选择一种颜色，目标由你操控的生物获得反该色保护直到回合结束。
Aven Mimeomancer=飞行 在你的维持开始时，你可以在目标生物上放置一个飞羽指示物。若你如此作，则只要该生物上面有飞羽指示物，它便是3/1并具有飞行异能。
Aven Mindcensor=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 飞行 如果任一对手将搜寻某牌库，则改为他搜寻该牌库顶的四张牌。
Aven Redeemer=飞行 Ｔ：与本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的2点伤害。
Aven Riftwatcher=飞行 消逝3（此生物进场时上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。） 当艾文时缝看守进场或离场时，你获得2点生命。
Aven Shrine=每当牌手使用咒语时，该牌手获得X点生命，X为所有坟墓场中与该咒语同名的牌之数量。
Aven Smokeweaver=飞行，反红保护
Aven Soulgazer=飞行 ２Ｗ：检视目标牌面朝下的生物。
Aven Squire=飞行 颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）
Aven Trailblazer=飞行 领土～开拓艾文的防御力等同于由你操控的地之中基本地类别的数量。
Aven Trooper=飞行 ２Ｗ，从你手上弃掉一张牌：艾文武装兵得+1/+2直到回合结束。
Aven Warcraft=由你操控的生物得+0/+2直到回合结束。门槛～选择一个颜色，由你操控的生物再获得反该色保护异能直到回合结束。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Aven Warhawk=飞行 增强1（于此牌进场时，你每从手上展示一张鸟和/或士兵牌，便在上面放置一个+1/+1指示物。）
Aven Windreader=飞行（只有具飞行 或延势异能的生物才能阻挡它。） １Ｕ：目标牌手展示其牌库顶牌。
Avian Changeling=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 飞行
Avizoa=飞行 略过你的下一个重置阶段：佐雅飞兽得+2/+2直 到回合结束。此异能每回合只能使用一次。
Avoid Fate=反击目标瞬间或灵气咒语，且该咒语须以由你操控的永久物为目标。
Awakener Druid=当醒眠德鲁伊进战场时，只要醒眠德鲁伊仍在战场，目标树林便成为4/5绿色的树妖生物。它仍然是地。
Awakening=在每个玩家的维持阶段开始时，重置所有生物及地。
Awakening Zone=在你的维持开始时，你可以将一个0/1无色奥札奇／后裔衍生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加1到你的法术力池中。」
Awe Strike=防止目标生物下一次在本回合中将造成的伤害。你获得与以此法所防止的伤害等量的生命。
Axegrinder Giant=
Aysen Abbey=Ｔ：加1到你的法术力池。 １，Ｔ：加Ｗ到你的法术力池。 ２，Ｔ：加Ｇ或Ｕ到你的法术力池。
Aysen Bureaucrats=Ｔ：横置目标力量小于或等于2的生物。
Aysen Crusader=爱森十字军的力量与防御力分别等同于2加上你所操控的英雄数量。
Aysen Highway=白色生物获得平原行者异能。
Ayumi, the Last Visitor=传奇地行者
Azami, Lady of Scrolls=横置一个由你操控且未横置的法术师：抓一张牌。
Azorius AEthermage=每当任一个永久物移回你手上时，你可以支付１。若你如此作，则抓一张牌。
Azorius Chancery=俄佐立衡平法院须横置进场。 当俄佐立衡平法院进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。 Ｔ：加ＷＵ到你的法术力池中。
Azorius First-Wing=飞行，反结界保护
Azorius Guildmage=（Ｗ/Ｕ可用Ｗ或Ｕ来支付。） ２Ｗ：横置目标生物。 ２Ｕ：反击目标起动式异能。（法术力异能无法成为其目标。）
Azorius Herald=俄佐立传令使不能被阻挡。 当俄佐立传令使进场时，你获得4点生命。 当俄佐立传令使进场时，除非用过Ｕ来支付其费用，否则将它牺牲。
Azorius Ploy=于本回合中，防止目标生物将造成的所有战斗伤害。 于本回合中，防止目标生物将受到的所有战斗伤害。
Azorius Signet=１，Ｔ：加ＷＵ到你的法术力池中。
Azure Drake=飞行
Azusa, Lost but Seeking=你可以在自己的回合中额外使用两个地。
Backlash=横置目标未横置的生物。该生物对其操控者造成等同于其力量的伤害。
Backslide=将目标具变身异能的生物翻为牌面朝下。循环Ｕ（Ｕ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Back to Basics=非基本地在其操控者的重置阶段中不可重置。
Back to Nature=消灭所有结界。
Badlands=
Bad Moon=黑色生物得+1/+1。
Baki's Curse=目标生物每附有一个生物结界，巴基的诅咒便对其造成2点伤害。
Baku Altar=每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以在食梦兽祭坛上放置一个聚气指示物。 ２，Ｔ，从食梦兽祭坛上移去一个聚气指示物：将一个1/1无色的精怪衍生物放置进场。
Bala Ged Scorpion=当巴勒格蝎子进战场时，你可以消灭目标力量为1或更少的生物。
Bala Ged Thief=每当巴勒格窃贼或另一个伙伴在你的操控下进战场时，目标牌手从手上展示若干牌，其数量等同由你操控的伙伴数量。你从中选择一张。该牌手弃掉该牌。
Balance of Power=
Balance=计算所操控最少永久物的玩家所操控之永久物的数量。每位玩家在由自己操控的永久物中选择该数量的永久物，然后牺牲所有未被选择的永久物。每位牌手以相同方式从手上弃牌。
Balancing Act=计算所操控最少永久物的牌手所操控之永久物数量。每位牌手在由自己操控的永久物中选择该数量的永久物，然后牺牲所有未被选择的永久物。每位牌手以相同方式从手上弃牌。
Balduvian Barbarians=
Balduvian Bears=
Balduvian Conjurer=Ｔ：直到回合结束，目标覆雪地成为2/2生物，它仍然是地。
Balduvian Fallen=累积维持１（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。） 每当支付了博都维堕落者的累积维持费用时，每支付过Ｂ或Ｒ，它便得+1/+0直到回合结束。
Balduvian Frostwaker=Ｕ，Ｔ：目标雪境地成为2/2蓝色，具飞行异能的元素生物。它仍然是地。
Balduvian Horde=当博都维亚部族进场时，从你手牌中随机弃掉一张牌。若你不如此作，则牺牲博都维亚部族。
Balduvian Hydra=当博都维亚多头龙进场时，它上面有X个+1/+0指示物。 从博都维亚多头龙上移除一个+1/+0指示物：防止于本回合内将对博都维亚多头龙造成的1点伤害。 ＲＲＲ：在博都维亚多头龙上放置一个+1/+0指示物。你只能于你的维持中使用此异能。
Balduvian Rage=目标进行攻 击的生物得+X/+0直到回合结束。 在下回合维持开始时抓一张牌。
Balduvian Shaman=Ｔ：改变目标由你操控之不具有累积维持的白色结界中关于颜色的规则部分改成另一种。该结界获得“累积维持：1”。（举例来说，你可以将“反击黑色咒语”改为“反击蓝色咒语”。）
Balduvian Warlord=Ｔ：将目标进行阻挡的生物移出战斗。在本次战斗中被它阻挡、且未受其它生物阻挡的生物成为未受阻挡状态，然后你选择它应阻挡哪一个进行攻 击的生物。只能于宣告阻挡者步骤中使用此异能。
Balefire Liege=由你操控的其他红色生物得+1/+1。 由你操控的其他白色生物得+1/+1。 每当你使用一个红色咒语时，葬火王侯对目标牌手造成3点伤害。 每当你使用一个白色咒语时，你获得3点生命。
Baleful Stare=目标对手展示其手牌。其中每有一张山脉或红色牌，你便抽一张牌。
Ballista Squad=ＸＷ，Ｔ：巨弩小队对目标进行攻 击或阻挡的生物造成X点伤害。
Ball Lightning=践踏（如果此生物将造成的伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以使它对防御牌手或鹏洛客造成所剩余数量的伤害。） 敏捷（此生物受你操控时便能攻击与Ｔ。） 在结束步骤开始时，牺牲爆雷炼球。
Balloon Peddler=Ｕ，横置，从你手上弃掉一张牌：目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Ballynock Cohort=先攻 只要你操控其他白色生物，巴立纳助拳人便得+1/+1。
Ballynock Trapper=Ｔ：横置目标生物。 每当你使用一个白色咒语时，你可以重置巴立纳布陷人。
Ballyrush Banneret=你使用的洁英和士兵咒语费用减少１来使用。
Balm of Restoration=１，Ｔ，牺牲疗伤香膏：选择一项你获得2点生命；或防止于本回合内将对目标生物造成的2点伤害。
Baloth Cage Trap=如果本回合中某对手有神器在其操控下进战场，你可以支付１Ｇ，而不支付巴洛西囚笼陷阱的法术力费用。 将一个4/4绿色野兽衍生物放进战场。
Baloth Woodcrasher=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，闯林巴洛西得+4/+4并获得践踏异能直到回合结束。
Balshan Beguiler=当波珊骗徒对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手展示他牌库顶的两张牌。你从中选择一张并将之置入他的坟墓场。
Balshan Collaborator=飞行 Ｂ：波珊内贼得+1/+1直到回合结束。
Balshan Griffin=飞行 ；１Ｕ，从你手上弃掉一张牌：将波珊狮鹫移回其拥有者手上。
Balthor the Defiled=所有奴仆得+1/+1。黑黑黑，将污秽的巴铎移出游戏：每位玩家从其坟墓场中将所有黑色和／或红色的生物牌移回场上。
Balthor the Stout=所有野蛮人得+1/+1。 Ｒ：目标野蛮人得+1/+0直到回合结束。
Bamboozle=目标牌手展示其牌库顶的四张牌。你从其中选择两张并将之置入他的坟墓场，将其余的牌以任意顺序置于他的牌库顶。
Bandage=于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。 抓一张牌。
Banefire=禁咒焰对目标生物或牌手造成X点伤害。 如果X大于或等于５，则禁咒焰不能被咒语或异能反击，且其伤害不能被防止。
Baneful Omen=在你的结束步骤开始时，你可以展示你的牌库顶牌。若你如此作，每位对手各失去与该牌之总法术力费用等量的生命。
Bane of the Living=变身ＸＢＢ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当夺命邪祟翻回正面时，所有生物得-X/-X直到回合结束。
Baneslayer Angel=飞行，先攻，系命，反恶魔保护，反龙保护
Banewasp Affliction=生物结界 当受此结界的生物置入坟墓场时，该生物的操控者失去等同于其防御力的生命。
Banishing Knack=直到回合结束，目标生物获得「Ｔ：将目标非地永久物移回其拥有者手上。」
Banshee's Blade=女妖之刃上每有一个充电指示物，佩带此武具的生物便得+1/+1。每当佩带此武具的生物造成战斗伤害时，在此牌上放置一个充电指示物。佩带2（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Bant Battlemage=Ｇ，Ｔ：目标生物获得践踏异能直到回合结束。 Ｕ，Ｔ：目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Bant Charm=选择一项～消灭目标神器；或将目标生物置于其拥有者的牌库底；或反击目标瞬间咒语。
Bant Panorama=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １，Ｔ，牺牲班特全景：从你的牌库中搜寻一张基本的树林，平原，或海岛牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Bant Sojourners=当你循环班特旅居者或它从场上进入坟墓场时，你可以将一个1/1白色士兵衍生物放置进场。 循环２Ｗ（２Ｗ，弃掉此牌：抓一张牌。）
Bant Sureblade=只要你操控另一个多色永久物，班特准锋兵便得+1/+1且具有先攻异能。
Barbarian Bully=从你手上随机弃掉一张牌：除非任一玩家让恶霸蛮人对他造成4点伤害，否则它得+2/+2直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。
Barbarian General=马术
Barbarian Guides=２Ｒ，Ｔ：目标由你操控的生物获得由你选择的覆雪地类别之行者异能直到回合结束。在回合结束时将该生物移回其持有者手中。
Barbarian Horde=
Barbarian Lunatic=２Ｒ：牺牲蛮族狂人：蛮族狂人对目标生物造成2点伤害。
Barbarian Outcast=当你未操控沼泽时，牺牲蛮族黜人。
Barbarian Riftcutter=Ｒ，牺牲裂岩野蛮人：消灭目标地。
Barbarian Ring=Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。蛮族决斗擂台对你造成1点伤害。门槛~Ｒ，Ｔ，牺牲蛮族决斗擂台：蛮族决斗擂台对目标生物或牌手造成2点伤害。[你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。]
Barbed Field=受此结界的地获得「Ｔ：此地对目标生物或玩家造成1点伤害。」
Barbed Lightning=选择一项～强劲闪电对目标生物造成3点伤害；或强劲闪电对目标牌手造成3点伤害。打包2（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Barbed Sextant=１，Ｔ，牺牲带刺六分仪：加一点任意颜色的魔法力到你的魔法力池中。将此效应视为魔法力源使用。你在下回合开始时抽一张牌。
Barbed Shocker=践踏，敏捷 每当带刺电击虫对牌手造成伤害时，该牌手弃掉所有手牌，然后抓等量的牌。
Barbed Sliver=每一个裂片妖获得「２：此生物得+1/+0直到回合结束」的异能。
Barbed Wire=在每位玩家的维持开始时，刺铁丝对该玩家造成1点伤害。 ２：在本回合中，防止接下来由刺铁丝造成的1点伤害。
Bargaining Table=Ｘ，Ｔ：抽一张牌。X为任一对手的手牌数量。
Barishi=若巴立西被从场上放置入任何坟墓场，则将巴立 西移出游戏，然后将你坟墓场中的所有生物牌洗 入牌库。
Barkhide Mauler=循环2（２，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Barkshell Blessing=目标生物得+2/+2直到回合结束。 协力（于你使用此咒语时，你可以横置两个由你操控、且与此咒语有共通颜色的未横置生物。当你如此作，则复制此咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。）
Barl's Cage=３：目标生物不可在其操控者的下一个重置阶段中重置。
Baron Sengir=飞行 每当有一个生物在被辛格氏男爵造成伤害的回合中被置入坟墓场，则在辛格氏男爵上放置一个+2/+2指示物。 Ｔ：重生辛格氏男爵。
Barony Vampire=
Barrel Down Sokenzan=扫平～将任意数量由你操控的山脉移回其拥有者手上。杀下霜剑山对目标生物造成伤害，其数量等同于以此法移回之山脉数量的两倍。
Barren Glory=在你的维持开始时，若你除了荒芜之耀以外未操控任何永久物且没有手牌，你便赢得这盘游戏。
Barren Moor=贫瘠湿地需横置进场。 Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。循环Ｂ（Ｂ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Barrenton Cragtreads=八连屯峭行人不能被红色生物阻挡。
Barrenton Medic=Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。 在八连屯医护员上放置一个-1/-1指示物：重置八连屯医护员。
Barrin, Master Wizard=将魔法大师巴林视为魔法师。 ２，牺牲一个永久物：将目标生物移回其拥有者手上。
Barrin's Codex=在你的维持阶段中，你可以放置一个书页指示物在巴林的手抄本上。 ４，Ｔ，牺牲巴林的手抄本：抽X张牌，X为巴林的手抄本其上书页指示物的数量。
Barrin's Spite=选择两个由同一玩家操控的目标生物。该玩家选择牺牲其中一个，然后将另一个移回其拥有者的手上。
Barrin's Unmaking=若所有永久物之间最普遍的颜色或同为最普遍的数个颜色中，和目标永久物有共通的颜色，则将该永久物移回其拥有者手上。
Barrow Ghoul=在你的维持阶段中，将你坟墓场顶上起第一张生 物牌移出游戏，否则埋葬土冢食尸鬼。
Barter in Blood=每位牌手各牺牲两个生物。
Baru, Fist of Krosa=每当一个树林进场时，由你操控的绿色生物得+1/+1并获得践踏异能直到回合结束。 声威～弃掉另一张名称为克洛萨之拳巴鲁的牌：将一个X/X绿色亚龙衍生物放置进场，X为由你操控的地之数量。
Basal Sliver=所有裂片妖具有「牺牲此生物：加ＢＢ到你的法术力池中。」
Basalt Gargoyle=飞行 返响２Ｒ（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） Ｒ：玄武岩石像鬼得+0/+1直到回合结束。
Basal Thrull=Ｔ，牺牲下级索尔兽：加ＢＢ到你的法术力池。
Basalt Monolith=玄武巨岩不能在你的重置步骤中重置。 Ｔ：加3到你的法术力池。 ３：重置玄武巨岩。
Bash to Bits=消灭目标神器。返照４ＲＲ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战） ：
Basilisk Collar=佩带此武具的生物具有死触与系命异能。佩带2
Basking Rootwalla=１Ｇ：沐日萝特瓦拉得+2/+2直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。疯魔0（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）
Bathe in Light=辉耀～选择一种颜色。目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物获得反该色保护异能直到回合结束。
Baton of Courage=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用勇气哨棒。辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个充电指示物。） 从勇气哨棒上移去一个充电指示物：目标生物得+1/+1直到回合结束。
Baton of Morale=２：目标生物获得结合异能直到回合结束。
Battered Golem=老旧魔像于你的重置步骤中不能重置。每当一个神器进场时，你可以重置老旧魔像。
Battering Craghorn=先攻 变身１ＲＲ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Battering Ram=攻击时具结合异能若攻城槌被任何墙阻挡，在战斗结束时消灭该墙。
Battering Sliver=所有裂片妖具有践踏异能。
Battering Wurm=嗜血1（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。） 力量小于冲击亚龙的生物不能阻挡它。
Battle Cry=重置所有由你操控的白色生物。每当有一个生物于回合内进行阻挡，它便得+0/+1直到回合结束。
Battlefield Forge=Ｔ：加1到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｒ或Ｗ到你的魔法力池中。战场炉对你造成1点伤害。
Battlefield Medic=Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物造成的X点伤害，X为场上僧侣的数量。
Battlefield Percher=飞行 战场飞鸟只能阻挡具飞行异能的生物。 １Ｂ：战场飞鸟得+1/+1直到回合结束。
Battlefield Scrounger=门槛～从你坟墓场将三张牌置於你的牌库底：战场搜括者得+3/+3直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。（你只可以於你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。）
Battle Frenzy=由你操控的绿色生物得+1/+1直到回合结束。由你操控的非绿色生物得+1/+0直到回合结束。
Battlegate Mimic=每当你使用一个含红白双色的咒语时，斗门拟态妖成为4/2且获得先攻异能直到回合结束。
Battlegrace Angel=飞行 颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。） 每当一个由你操控的生物单独攻击时，它获得系命异能直到回合结束。
Battlegrowth=在目标生物上放置一个+1/+1的指示物。
Battle Hurda=先攻
Battle-Mad Ronin=武士道2（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。） 嗜杀浪人每回合若能攻击，则必须攻击。
Battle Mastery=生物结界 受此结界的生物具有连击异能。
Battle of Wits=在你的维持开始时，若你的牌库中有200张或更多的牌，你便赢得此盘游戏。
Battle Rampart=守军 Ｔ：目标生物获得敏捷异能直到回合结束。
Battle-Rattle Shaman=在你回合的战斗开始时，你可以使目标生物得+2/+0直到回合结束。
Battle Screech=将两个1/1白色，具有飞行异能的鸟衍生物放置进场。返照～横置三个由你操控且未横置的生物。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然後将它移出游戏）
Battle Squadron=飞行 战斗航空队的力量和防御力等同于你操控的生物数量。
Battle Strain=每当任一生物进行阻拦时久战劳伤对该生物的操控者造成1点伤害。
Battletide Alchemist=如果某来源将对任一牌手造成伤害，则你可以防止其中的X点伤害，X为由你操控的僧侣数量。
Battlewand Oak=每当一个树林在你的操控下进场时，战杖橡树得+2/+2直到回合结束。 每当你使用一个树妖咒语时，战杖橡树得+2/+2直到回合结束。
Battlewise Aven=飞行 门槛～善战艾文得+1/+1并具有先攻异能。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Batwing Brume=如果使用蝠翼如雾时支付了Ｗ，则于本回合中防止将造成的所有战斗伤害。如果使用蝠翼如雾时支付了Ｂ，则每位牌手各失去若干生命，其数量等同于由他操控且进行攻 击的生物数量。（如果支付了ＷＢ，则两者都作。）
Bayou=
Bayou Dragonfly=飞行，沼泽行者（若防御玩家操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡。）
Bazaar of Baghdad=Ｔ：抓两张牌，然后从你的手中弃掉三张牌。
Bazaar Trader=Ｔ：目标牌手获得目标由你操控的神器，生物，或地的操控权。
Beacon Behemoth=１：目标力量大于或等于5的生物获得警戒异能直到回合结束。
Beacon Hawk=飞行 每当信标翔鹰对任一牌手造成战斗伤害时，你可以重置目标生物。 Ｗ：信标翔鹰得+0/+1直到回合结束。
Beacon of Creation=你每操控一个树林，就将一个1/1绿色昆虫衍生物放置进场。将创生信标洗入其拥有者的牌库。
Beacon of Destiny=Ｔ：选择一个来源。于本回合中，当此来源下一次将要对你造成伤害时，改为对命运指引人造成之。
Beacon of Destruction=毁灭信标对目标生物或牌手造成5点伤害。将毁灭信标洗入其拥有者的牌库。
Beacon of Immortality=将目标牌手的总生命加倍。将永生信标洗入其拥有者的牌库。
Beacon of Tomorrows=目标牌手在本回合后进行额外的一个回合。将来日信标洗入其拥有者的牌库。
Beacon of Unrest=将任一坟墓场中的目标神器或生物牌在你的操控下放置进场。将不息信标洗入其拥有者的牌库。
Bearscape=１Ｇ，将你坟墓场中的两张牌移出对战：将一个2/2绿色熊衍生物放置进场。
Bear Umbra=结附于生物所结附的生物得+2/+2并具有「每当此生物攻击时，重置所有由你操控的地。」替身甲（如果所结附的生物将被消灭，则改为移除它受过的所有伤害，并消灭此灵气。）
Beast Attack=将一个4/4绿色野兽衍生物放置进场。返照２ＧＧ（你可以支付此牌的反照费用，以从你的坟墓场使用它。然后将它移出对战。）
Beastbreaker of Bala Ged=升级２Ｇ（２Ｇ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-34/4等级4+6/6践踏
Beast Hunt=展示你牌库顶的三张牌。将以此法展示出的所有生物牌置于你手上，其余则置入你的坟墓场。
Beastmaster Ascension=每当一个由你操控的生物攻击时，你可以在兽侯腾扬上放置一个探索指示物。 只要兽侯腾扬上有七个或更多探索指示物，由你操控的生物便得+5/+5。
Beastmaster's Magemark=生物结界 由你操控且被结附的生物得+1/+1。 每当由你操控且被结附的生物被阻挡时，每有一个生物阻挡它，它便得+1/+1直到回合结束。
Beast of Burden=重驮兽的力量与防御力各等同于场上生物数量。
Beast Walkers=Ｇ：野兽行者获得结合异能直到回合结束。
Beckon Apparition=将目标牌从坟墓场移出对战。将一个1/1，白黑双色，具有飞行异能的精怪衍生物放置进场。
Bedlam=生物不能进行阻挡。
Bee Sting=蜂刺对任何一个生物或玩家造成2点伤害。
Befoul=消灭目标地或非黑色生物，它不能重生。
Behemoth's Herald=２Ｇ，Ｔ，牺牲一个红色生物，一个绿色生物，以及一个白色生物：从你的牌库中搜寻一张名称为宗神的牌，并将之放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Behemoth Sledge=佩带此武具的生物得+2/+2，且具有系命与践踏异能。 佩带３
Belbe's Armor=Ｘ，Ｔ：目标生物得-X/+X直到回合结束。
Belbe's Percher=飞行 贝尔蓓的飞鸟只能阻挡具飞行异能的生物。
Belbe's Portal=在贝尔蓓的时光通道进场时，选择一个生物种类。 ３，Ｔ：从你的手牌中选择一张该生物种类的生物牌，并将其放置进场。
Belfry Spirit=飞行 缠身（当此牌从场上置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。） 当钟楼精怪进场或它所缠身的生物置入坟墓场时，将两个1/1黑色，具飞行异能的蝙蝠衍生物放置进场。
Belligerent Hatchling=先攻 好斗幼雏进场时上面有四个-1/-1指示物。 每当你使用一个红色咒语时，从好斗幼雏上移去一个-1/-1指示物。 每当你使用一个白色咒语时，从好斗幼雏上移去一个-1/-1指示物。
Bellowing Fiend=飞行 当嚎吼恶魔对任何生物造成伤害时，嚎吼恶魔对该生物的操控者造成3点伤害，并对你造成3点伤害。
Belltower Sphinx=飞行 每当任一来源对钟塔史芬斯造成伤害时，该来源的操控者将其牌库顶上等量的牌置入其坟墓场。
Beloved Chaplain=反生物保护。
Benalish Cavalry=侧面攻击（每当一个不具侧面攻击之生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。）
Benalish Commander=宾纳里亚指挥官之力量与防御力各等同于由你操控的士兵之数量。 延缓X～ＸＷＷ。X不能为0。 于宾纳里亚指挥官被移出对战的期间，每当移去其上一个计时指示物时，将一个1/1白色士兵衍生物放置进场。
Benalish Emissary=增幅１Ｇ（你可以额外支付１Ｇ来使用这个咒语。） 当宾纳里亚密使进场时，若你已支付其增幅费用，则消灭目标地。
Benalish Heralds=３Ｕ，Ｔ：抓一张牌。
Benalish Hero=结合
Benalish Infantry=结合
Benalish Knight=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 先攻（此生物会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。）
Benalish Lancer=增幅２Ｗ（你可以额外支付２Ｗ来使用这个咒语。） 若你已支付其增幅费用，则宾纳里亚枪骑兵进场时上面有两个+1/+1指示物，并具有先攻异能。
Benalish Missionary=１Ｗ，Ｔ：目标被阻挡的生物在此回合中不 造成战斗伤害。
Benalish Trapper=Ｗ，Ｔ：横置目标生物。
Ben-Ben, Akki Hermit=Ｔ：恶鬼贤者班班对目标进行攻 击的生物造成伤害，其数量等同于由你操控且未横置之山脉的数量。
Bend or Break=每位玩家将他操控的所有地牌分成牌面朝上的两堆，然后每位玩家让一位对手选择其中一堆。消灭该堆中的所有地，并横置另一堆中的所有地。
Benediction of Moons=每有一位牌手，你便获得1点生命。 缠身（当此咒语牌结算后、置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。） 当月下祈福所缠身的生物置入坟墓场时，每有一位牌手，你就获得1点生命。
Benevolent Ancestor=守军（此生物不能攻击。） Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。
Benevolent Bodyguard=牺牲善心护卫：选择一种颜色，目标由你操控的生物获得反该色保护异能直到回合结束。
Benthic Behemoth=海岛行者（只要防御玩家操控海岛，此生物就不能被阻挡）
Benthicore=当深河精进场时，将两个1/1蓝色的人鱼／法术师衍生物放置进场。 横置两个由你操控且未横置的人鱼：重置深河精。它获得帷幕异能直到回合结束。（它不能成为咒语或异能的目标。）
Bequeathal=若受此结界的生物进入任何坟墓场，抽两张牌。
Bereavement=每当任何绿色生物从场上置入坟墓场时，该生物的操控者从手上弃掉一张牌。
Berserkers of Blood Ridge=血山脊狂战士每回合若能攻击，则必须攻击。
Berserk=目标生物的力量翻倍并获得践踏异能直到回合结束。若该生物于本回合内进行攻 击，则在回合结束时牺牲之。狂暴术不能在本回合战斗结束后使用。
Berserk Murlodont=每当任一野兽受到阻挡时，每有一个生物阻挡它，它便得+1/+1直到回合结束。
Beseech the Queen=（能用任意两点法术力或是Ｂ来支付２/Ｂ。此牌的总法术力费用为6。） 从你的牌库中搜寻一张牌，且此牌之总法术力费用需等于或小于由你操控的地之数量，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Bestial Menace=将一个1/1绿色蛇衍生物，一个2/2绿色狼衍生物，以及一个3/3绿色象衍生物放进战场。
Betrayal of Flesh=选择一项～消灭目标生物；或将目标生物牌从你的坟墓场移回场上。打包～牺牲三个地。（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Betrayal=只能使用在对手所操控的生物上。如果受此结界的生物被横置，则抽一张牌。
Betrothed of Fire=牺牲一只未横置的生物：受此结界生物得+2/+0 直到回合结束。 牺牲受此结界生物：你所操控的所有生物得+2/+0 直到回合结束。
Bewilder=目标生物得-3/-0直到回合结束。 抓一张牌。
Bifurcate=从你的牌库中，搜寻与目标在场上之生物牌相同名称的一张牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Big Game Hunter=当巨兽猎人进场时，消灭目标力量大于或等于4的生物。它不能重生。 疯魔Ｂ（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。）
Bile Urchin=牺牲乖戾促狭鬼：目标牌手失去１点生命。
Binding Grasp=在你的维持阶段中，支付１Ｕ，否则埋葬咒缚的驾驭力。获得受此结界的生物之操控权。该生物得到+0/+1。
Bind=反击目标起动式异能。（法术力异能不能被反击） 抓一张牌。
Biomantic Mastery=（Ｇ/Ｕ可用Ｇ或Ｕ来支付。） 目标牌手每操控一个生物，你便抓一张牌，然后另一位目标牌手每操控一个生物，你便抓一张牌。
Bioplasm=每当生体原质怪攻击时，将你的牌库顶牌移出对战。若该牌为生物牌，则生体原质怪得+X/+Y直到回合结束，X为该生物牌的力量，Y为该生物牌的防御力。（不在场上的牌，上面的*都是0。）
Biorhythm=每位玩家的总生命成为由其操控的生物之数量。
Birchlore Rangers=横置两个由你操控且未横置的地精：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。变身Ｇ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Bird Maiden=飞行
Birds of Paradise=飞行（只有具飞行 或延势异能的生物才能阻挡它。） Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Biting Tether=生物结界 你操控受此结界的生物。 在你的维持开始时，在受此结界的生物上放置一个-1/-1指示物。
Bitterblossom=在你的维持开始时，你失去1点生命，并且将一个1/1黑色，具飞行异能的仙灵／浪客衍生物放置进场。
Bitter Ordeal=从目标牌手的牌库中搜寻一张牌，并将该牌移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。 坟场风暴（当你使用此咒语时，本回合每有一个永久物置入坟墓场，便将此咒语复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。）
Bituminous Blast=倾曳（当你使用此咒语时，从你的牌库顶开始将牌移出对战，直到移出一张费用比此咒语低且不是地的牌为止。你可以使用该牌，并且不需支付其法术力费用。将所移出对战的牌以随机顺序置于牌库底。） 沥青冲击对目标生物造成4点伤害。
Black Carriage=践踏 黑色马车不能在你的重置步骤中重置。牺牲一个生物：重置黑色马车。你只能于你的维持中使用此异能。
Black Knight=先攻，反白保护
Black Lotus=Ｔ，牺牲黑莲花：加三点任意颜色的法术力到你的法术力池。
Blackmail=目标牌手从手上展示三张牌并且你从中选择一张。该牌手弃掉该牌。
Black Market=每当任一生物从场上置入坟墓场时，便在黑市上放一个记帐指示物。在你战斗前的行动阶段开始时，黑市上每有一个记帐指示物，便加Ｂ到你的法术力池中。
Black Poplar Shaman=２Ｂ：重生目标树妖。
Black Scarab=受此结界的生物不能被黑色生物阻挡。只要一位对手操控黑色永久物，则受此结界的生物得+2/+2。
Black Vise=当暗黑老虎钳进场时，选择一位对手。在被选中之对手的维持开始时，暗黑老虎钳对其造成X点伤害，X等同于其手牌数减四。
Black Ward=受此结界的生物获得反黑保护异能。
Blademane Baku=每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以在刃鬃食梦兽上放置一个聚气指示物。１，从刃鬃食梦兽上移去Ｘ个聚气指示物：每移去一个指示物，刃鬃食梦兽便得+2/+0直到回合结束。
Blade of the Bloodchief=每当一个生物从战场进入坟墓场时，在佩带此武具的生物上放置一个+1/+1指示物。如果佩带此武具的生物是吸血鬼，则改为在其上放置两个+1/+1指示物。 佩带１
Blade of the Sixth Pride=
Blade Sliver=所有裂片妖得+1/+0。
Blades of Velis Vel=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 至多两个目标生物各得+2/+0并获得所有生物类别直到回合结束。
Bladetusk Boar=威吓（此生物只能被神器和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）
Bladewing's Thrall=只要你操控龙，锋翼尸奴便具有飞行异能。当一个龙进场时，你可以将锋翼尸奴从你的坟墓场中移回场上。
Bladewing the Risen=飞行 当复生者锋翼进场时，你可以将目标在你坟墓场中的龙牌移回场上。 ＢＲ：所有龙得+1/+1直到回合结束。
Blanchwood Armor=受此结界的生物得+X/+X，X等同于你所操控的树林数量。
Blanchwood Treefolk=
Blanket of Night=每一张能产生魔法力的地都成为沼泽，但也保持有原来地的类别。
Blasted Landscape=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Blaster Mage=Ｒ，横置，从你手上弃掉一张牌：消灭目标墙。
Blasting Station=Ｔ，牺牲一个生物：爆破工段对目标生物或牌手造成一点伤害。每当一个生物进场时，你可以重置爆破工段。
Blastoderm=消退3（此生物进场时，上面有三个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之） 巴拉斯驮登不能成为咒语或异能的目标。
Blatant Thievery=为每位对手各进行以下程序。在由他所操控的永久物中选择一个目标永久物，你获得其操控权。（此效应不因回合结束而终止。）
Blaze=焰球对目标生物或牌手造成X点伤害。
Blaze of Glory=目标生物于本回内可以阻挡任意数量的生物。该阻挡必须合法。
Blazethorn Scarecrow=只要你操控红色生物，焰荆稻草人便具有敏捷异能。 只要你操控绿色生物，焰荆稻草人便具有干枯异能。（它会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Blaze=焰球对任一个生物或玩家造成X点伤害。
Blazing Archon=飞行 生物不能攻击你。
Blazing Blade Askari=侧面攻击（每当一个不具侧面攻击之生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。） ２：直到回合结束，辉刃阿斯卡力骑士成为无色。
Blazing Salvo=除非目标生物的操控者让煌炎迸散对他造成5点伤害，否则煌炎迸散对该生物造成3点伤害。
Blazing Shoal=你可以将手上一张总法术力费用为X的红色牌移出对战，而不支付煌炎群列的法术力费用。目标生物得+X/+0直到回合结束。
Blazing Specter=飞行 ；敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ） 每当火光幽灵对任何玩家造成战斗伤害时，该玩家从手上弃掉一张牌。
Blazing Torch=佩带此武具的生物不能被吸血鬼或灵俑阻挡。 佩带此武具的生物具有「Ｔ，牺牲明亮火把：明亮火把对目标生物或牌手造成2点伤害。」 佩带１
Blessed Breath=选择一个颜色，目标由你操控的生物获得该色之反色保护异能直到回合结束。通联古咒Ｗ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Blessed Orator=其它由你操控的生物得+0/+1。
Blessed Reversal=每有一个攻击你的生物，你便获得3点生命。
Blessed Wind=目标玩家的生命成为20点。
Blessed Wine=你获得1点生命。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Blessing of Leeches=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用蛭虫加持。在你维持开始时，你失去１点生命。０：重生受此结界的生物。
Blessing of the Nephilim=生物结界 受此结界的生物每具有一种颜色，便得+1/+1。
Blessing=Ｗ：受此结界的生物得+1/+1直到回合结束。
Blighted Shaman=Ｔ，牺牲一个沼泽：目标生物得+1/+1直到回合结束。 Ｔ，牺牲一个生物：目标生物得+2/+2直到回合结束。
Blight=如果受此结界的地被横置，则在回合结束时消灭此地。
Blightning=脑电击对目标牌手造成3点伤害。该牌手弃掉两张牌。
Blight Sickle=佩带此武具的生物得+1/+0且具有干枯异能。（它会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 佩带２
Blightsoil Druid=Ｔ，支付1点生命：加Ｇ到你的法术力池中。
Blightspeaker=Ｔ：目标牌手失去1点生命。 ４，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于3的反抗军牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Blind Creeper=每当牌手使用咒语时，盲目匍行兽得-1/-1直到回合结束。
Blind Hunter=飞行 缠身（当此牌从场上置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。） 当盲猎手进场或它所缠身的生物置入坟墓场时，目标牌手失去2点生命且你获得2点生命。
Blinding Angel=飞行 每当眩目天使对玩家造成战斗伤害，该玩家略过他的下一个战斗阶段。
Blinding Beam=选择一项～横置两个目标生物；或生物于目标牌手的下一个重置步骤不能重置。打包1（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Blinding Light=横置所有非白色的生物。
Blinding Mage=Ｗ，Ｔ：横置目标生物。
Blinding Powder=佩带此武具的生物具有「将蔽目粉末卸装：于本回合中，防止此生物将受到的所有战斗伤害。」佩带2
Blind Phantasm=
Blind Seer=１Ｕ：选择一个颜色，目标咒语或永久物成为该色直到回合结束。
Blind-Spot Giant=除非你操控其它巨人，否则盲点巨人不能进行攻 击或阻挡。
Blind with Anger=重置目标非传奇的生物并获得其操控权直到回合结束。该生物获得敏捷异能直到回合结束。
Blinking Spirit=０：将闪动精灵移回其持有者手中。
Blinkmoth Infusion=神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少1来使用） 重置所有神器。
Blinkmoth Nexus=Ｔ：加1到你的法术力池。 １：光蛾连结点成为1/1，具有飞行异能的光蛾神器生物直到回合结束。它仍然是地。 １，Ｔ：目标光蛾得+1/+1直到回合结束。
Blinkmoth Urn=在每位牌手战斗前的行动阶段开始时，若光蛾壶未横置，则该牌手每操控一个神器，便加1到其法术力池中。
Blinkmoth Well=Ｔ：加1到你的法术力池中。 ２，Ｔ：横置目标非生物的神器。
Blister Beetle=当刺螫甲虫进场时，目标生物得-1/-1直到回合结束。
Blistering Dieflyn=飞行 Ｂ/Ｒ：迅猛戴夫林得+1/+0直到回合结束。
Blistering Firecat=践踏，敏捷在回合结束，牺牲迅猛火焰猫。变身ＲＲ（你可以牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2的生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Blitz Hellion=践踏，敏捷 在回合结束时，闪击地狱兽的拥有者将它洗入其牌库。
Blizzard Elemental=飞行 ３Ｕ：重置暴风雪元素。
Blizzard Specter=飞行 每当暴风雪幽灵对任一牌手造成战斗伤害时，选择一项～该牌手将由他操控的一个永久物移回其拥有者手上；或该牌手弃一张牌。
Blizzard=累积维持：2除非你操控覆雪地，否则你不能使用暴风雪。具飞行异能的生物不能在其操控的重置步骤中重置。
Bloated Toad=反蓝保护 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Blockade Runner=Ｕ：封锁线奔越者此回合不能被阻挡。
Blockbuster=１Ｒ，牺牲巨型炸弹：巨型炸弹对每个已横置的生物和每位牌手造成3点伤害。
Bloodbond March=每当使用了生物咒语时，每位牌手将与该咒语同名的所有牌从其坟墓场返回场上。
Bloodbraid Elf=敏捷 倾曳（当你使用此咒语时，从你的牌库顶开始将牌移出对战，直到移出一张费用比此咒语低且不是地的牌为止。你可以使用该牌，并且不需支付其法术力费用。将所移出对战的牌以随机顺序置于牌库底。）
Blood Celebrant=Ｂ，支付1点生命：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Bloodchief Ascension=在每个结束步骤开始时，若本回合中某对手失去了2点或更多生命，你可以在血侯腾扬上放置一个探索指示物。（伤害会导致失去生命。） 每当一张牌从任何地方置入对手的坟墓场时，若血侯腾扬上有三个或更多探索指示物，则你可以令该牌手失去2点生命。若你如此作，则你获得2点生命。
Blood Clock=在每位牌手的维持开始，除非他支付2点生命，否则该牌手将一个由他操控的永久物移回其拥有着手上。
Bloodcrazed Goblin=除非任一对手本回合已受到伤害，否则血狂鬼怪不能攻击。
Blood Crypt=（Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的法术力池中。） 于血腥墓穴进场时，你可以支付2点生命。若你未如此作，则血腥墓穴改为须横置进场。
Blood Cultist=Ｔ：血腥教众对目标生物造成1点伤害。 每当本回合中曾受到血腥教众伤害的生物置入坟墓场时，在血腥教众上放置一个+1/+1指示物。
Bloodcurdler=飞行 在你的维持开始时，将你的牌库顶牌置入你的坟墓场。门槛-凝血兽得+1/+1并具有：在你的回合结束时，将你坟墓场中的两张牌移出对战。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Bloodfire Colossus=Ｒ，牺牲血焰巨像：血焰巨像对每个生物和牌手各造成6点伤害。
Bloodfire Dwarf=Ｒ，牺牲血焰矮人：血焰矮人对每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害。
Bloodfire Infusion=血焰灌输只能结附于你所操控的生物上。 Ｒ，牺牲受此结界的生物：血焰灌输对每个生物各造成等同于受此结界生物之力量的伤害。
Bloodfire Kavu=Ｒ，牺牲血焰卡甫：血焰卡甫对每个生物各造成2点伤害。
Blood Frenzy=目标攻击或阻挡中的生物得+4/+0直到回合结束。在回合结束时，消灭该生物。
Blood Funnel=你使用的非生物咒语费用减少２来使用。 每当你使用了任一非生物的咒语时，除非你牺牲一个生物，否则反击该咒语。
Bloodghast=可怖血妖不能进行阻挡。 只要任一对手的总生命为10或更少，可怖血妖便具有敏捷异能。 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以将可怖血妖从你的坟墓场移回战场。
Bloodhall Ooze=在你的维持开始时，若你操控黑色永久物，则你可以在血廊流浆上放置一个+1/+1指示物。 在你的维持开始时，若你操控绿色永久物，则你可以在血廊流浆上放置一个+1/+1指示物。
Blood Hound=每当你受到伤害时，你可以在血腥猎犬上放置等量的+1/+1指示物。在你的回合结束时，将血腥猎犬上的所有+1/+1指示物移除。
Bloodhusk Ritualist=多重增幅Ｂ（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付Ｂ。） 当血躯仪式师进战场时，它每增幅过一次，目标对手就弃一张牌。
Bloodied Ghost=飞行 渗血鬼魂进场时上面有一个-1/-1指示物。
Blood Knight=先攻，反白保护
Bloodletter Quill=２，Ｔ，在血文鹅毛笔上放置一个鲜血指示物：抓一张牌，然后血文鹅毛笔上每有一个鲜血指示物，你就失去1点生命。 ＵＢ：从血文鹅毛笔上移去一个鲜血指示物。
Bloodline Shaman=Ｔ：选择一种生物类别。展示你的牌库顶牌。若该牌具有该类别，则将之置于你手上。否则将该牌置于你的坟墓场。
Blood Lust=目标生物得到+4/-4直到回合结束。如果这使得目标生物的防御力低于１，则该生物的防御力为1。
Bloodmark Mentor=由你操控的红色生物具有先攻异能。
Blood Moon=所有非基本地都是山脉。
Blood Oath=选择一个牌的类别。目标对手展示其手牌。该玩家手上每有一张该类别的牌，血誓便对他造成3点伤害。（牌的类别包括神器、生物、结界、瞬间、地和法术）
Blood Pet=牺牲血腥宠物：加Ｂ到你的魔法力池中。
Bloodpyre Elemental=牺牲血祭元素：血祭元素对目标生物造成4点伤害。你只可以于你能使用法术的时机下使用此异能。
Bloodrite Invoker=８：目标牌手失去3点生命且你获得3点生命。
Blood Rites=１Ｒ，牺牲一个生物：鲜血仪式对目标生物或牌手造成2点伤害。
Bloodrock Cyclops=血岩独眼巨人每回合若能攻击，则必须攻击。
Bloodscale Prowler=嗜血1（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。）
Bloodscent=本回合中，所有能够阻挡目标生物的生物皆必须阻挡之。
Blood Seeker=每当一个生物在对手的操控下进战场时，你可以令该牌手失去1点生命。
Bloodshed Fever=生物结界 受此结界的生物每回合若能攻击，则必须攻击。
Bloodshot Cyclops=Ｔ，牺牲一个生物：血丝独眼巨人对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于所牺牲生物的力量。
Bloodshot Trainee=Ｔ：血丝学员对目标生物造成4点伤害。只可以于血丝学员的力量大于或等于4时使用此异能。
Blood Speaker=在你的维持开始时，你可以牺牲鲜血祷师。若你如此作，从你的牌库中搜寻一张恶魔牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。每当一个恶魔在你的操控下进场时，将鲜血祷师从你的坟墓场移回你手上。
Bloodstained Mire=Ｔ，支付1点生命，牺牲血斑泥沼：从你的牌库中搜寻一张沼泽或山脉牌，并将其放置进场。然后洗你的牌库。
Bloodstoke Howler=变身６Ｒ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当嗜血嚎兽翻回正面时，由你操控的野兽+3/+0直到回合结束。
Bloodstone Cameo=Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的法术力池中。
Bloodthirsty Ogre=Ｔ：在嗜血食人魔上放置一个奉献指示物 Ｔ：目标生物得-X/-X直到回合结束，X为嗜血食人魔上奉献指示物的数量。你只可以于你操控恶魔时使用此异能。
Bloodthorn Taunter=敏捷 Ｔ：目标力量大于或等于5的生物获得敏捷异能直到回合结束。
Bloodthrone Vampire=牺牲一个生物：血座吸血鬼得+2/+2直到回合结束。
Blood Tithe=每位对手各失去3点生命。你获得若干生命，其数量等同于牌手以此法失去的生命总和。
Blood Tribute=增幅～横置一个由你操控且未横置的吸血鬼。（你施放此咒语时可以额外横置一个由你操控的吸血鬼，并支付任何其他费用。） 目标对手失去一半数量的生命，该数量小数点后进位。如果鲜血献礼已增幅，则你获得若干生命，其数量等同于以此法失去的生命。
Blood Tyrant=飞行，践踏 在你的维持开始时，每位牌手各失去1点生命。每以此法失去1点生命，就在嗜血暴君上放置一个+1/+1指示物。 每当一位牌手输掉这盘对战时，在嗜血暴君上放置五个+1/+1指示物。
Blood Vassal=牺牲血之仆役：加ＢＢ到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。
Bloom Tender=Ｔ：由你操控的永久物每包括一种颜色，就加一点该色的法术力到你的法术力池中。
Blossoming Wreath=获得等同于你的坟墓场中生物牌数目的生命点 数。
Blowfly Infestation=每当一个生物从场上置入坟墓场时，若其上有-1/-1指示物，则在目标生物上放置一个-1/-1指示物。
Blue Elemental Blast=选择一项反击目标红色咒语；或消灭目标红色永久物。
Blue Scarab=受此结界的生物不能被蓝色生物阻挡。只要一位对手操控蓝色永久物，受此结界的生物便得+2/+2。
Blue Ward=受此结界的生物获得反蓝保护异能。
Blurred Mongoose=迅影猫鼬不能被反击。迅影猫鼬不能成为咒语或异能的目标。
Boa Constrictor=Ｔ：绕缠蟒蛇得+3/+3直到回合结束。
Boartusk Liege=践踏 由你操控的其他红色生物得+1/+1。 由你操控的其他绿色生物得+1/+1。
Boar Umbra=结附于生物所结附的生物得+3/+3。替身甲（如果所结附的生物将被消灭，则改为移除它受过的所有伤害，并消灭此灵气。）
Body Double=于替身妖进场时，你可以选择坟墓场中的一张生物牌。若你如此作，则替身妖进场时为该牌的复制。
Body of Jukai=践踏 转生8（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于8的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Body Snatcher=当窃体者进场时，你可以从手牌中选择并弃掉一张牌。若你不如此作，则将窃体者移出游戏。 当窃体者从场上置入任何坟墓场时，将窃体者移出游戏，并将目标生物牌从你的坟墓场中移回场上。
Bogardan Firefiend=当博卡登炎魔从场上置入坟墓场时，它对目标生物造成2点伤害。
Bogardan Hellkite=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 飞行 当博卡登残虐者进场时，它对任意数量的目标生物和／或牌手造成共5点伤害，你可以任意分配。
Bogardan Lancer=嗜血1（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。） 侧面攻击（每当一个不具侧面攻击之生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。）
Bogardan Phoenix=飞行 若博卡登凤凰由场上被放置入任何坟墓场，并且其上没有死亡指示物，则将博卡登凤凰移回场上，并放置一个死亡指示物于其上。
Bogardan Rager=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 当博卡登狂兽进场时，目标生物得+4/+0直到回合结束。
Bog Down=增幅～牺牲两张地（你可以额外牺牲两张地来使用这个咒语）。 目标牌手从手上弃掉两张牌。若你支付其增幅费用，则改该牌手为从手上弃掉三张牌。
Bog Elemental=反白保护在你的维持开始时，除非你牺牲一张地，否则牺牲腐沼元素。
Boggart Arsonists=平原行者 ２Ｒ，牺牲纵火波尬：消灭目标稻草人或平原。
Boggart Birth Rite=将目标精灵牌从你的坟墓场移回你手上。
Boggart Forager=Ｒ，牺牲搜粮波尬：目标牌手洗他的牌库。
Boggart Harbinger=当先兆波尬进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张精灵牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。
Boggart Loggers=树林行者 ２Ｂ，牺牲伐木波尬：消灭目标树妖或树林。
Boggart Mob=夺冠精灵（当它进场时，除非你将另一个由你操控的精灵移出对战，否则牺牲之。当它离场时，将该牌移回场上。） 每当由你操控的一个精灵对牌手造成战斗伤害时，你可以将一个1/1黑色的精灵／浪客衍生物放置进场。
Boggart Ram-Gang=敏捷 干枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Boggart Shenanigans=每当由你操控的另一个精灵从场上置入坟墓场时，你可以让捣蛋波尬对目标牌手造成1点伤害。
Boggart Sprite-Chaser=只要你操控仙灵，缠仙波尬便得+1/+1并具有飞行异能。
Bog Glider=飞行 Ｔ，牺牲一张地：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于2的佣兵牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Bog Gnarr=每当任何牌手使用黑色咒语时，腐沼嚎龙便得+2/+2直到回合结束。
Bog Hoodlums=泥坑流氓不能进行阻挡。 当泥坑流氓进场时，与一位对手比点。若你赢，则在泥坑流氓上放置一个+1/+1指示物。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Bog Imp=飞行
Bog Initiate=１：加Ｂ到你的法术力池中。
Bog Raiders=沼泽行者（只要防御牌手操控沼泽，此生物便不能被阻挡。）
Bog Rats=腐沼老鼠不能被墙阻挡。
Bog Serpent=除非防御牌手操控沼泽，否则腐沼巨蛇不能攻击。 当你未操控沼泽时，牺牲腐沼巨蛇。
Bog Smugglers=沼泽行者（若防御玩家操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡）
Bog-Strider Ash=沼泽行者 每当任一牌手使用精灵咒语时，你可以支付Ｇ。若你如此作，则你获得2点生命。
Bog Tatters=沼泽行者
Bog Witch=Ｂ，横置，从你手上弃掉一张牌：加黑黑黑到你的法术力池中。
Bog Wraith=沼泽行者。
Bog Wreckage=腐沼残迹须横置进场。 Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。 Ｔ，牺牲腐沼残迹：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Boiling Blood=本回合目标生物如果能攻击，便须进行攻 击。 抽一张牌。
Boiling Seas=消灭所有海岛。
Boil=消灭所有海岛。
Bojuka Bog=泊卒卡腐沼须横置进战场。当泊卒卡腐沼进战场时，放逐目标牌手坟墓场中的所有牌。 Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。
Bojuka Brigand=泊卒卡强盗不能进行阻挡。每当泊卒卡强盗或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以在泊卒卡强盗上放置一个+1/+1指示物。
Bola Warrior=Ｒ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌：目标生物在本回合中不能进行阻挡。
Bold Defense=增幅３Ｗ（你施放此咒语时可以额外支付３Ｗ。） 由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。如果果敢防卫已增幅，则改为直到回合结束，由你操控的生物得+2/+2且获得先攻异能。
Boldwyr Heavyweights=践踏 当波维尔壮汉进场时，每位对手可以从其牌库中搜寻一张生物牌，并将其放置进场。然后每位以此法搜寻牌库的牌手将其牌库洗牌。
Boldwyr Intimidator=懦夫不能阻挡战士。 Ｒ：目标生物的类别成为懦夫直到回合结束。 ２Ｒ：目标生物的类别成为战士直到回合结束。
Bomb Squad=Ｔ：在目标生物上放置一个引信指示物。在你维持阶段开始时，在每个放有引信指示物的生物上各放置一个引信指示物。每当仁一生物上面放有4个或更多引信指示物时，从其上移去所有引信指示物并消灭该生物。该生物对其操控者造成4点伤害。
Bonded Fetch=守军，敏捷 Ｔ：抓一张牌，然后弃一张牌。
Bond of Agony=支付X点生命，以作为使用苦痛禁锢的额外费用。 每位其它牌手各失去X点生命。
Bone Dancer=０：将防御玩家的坟墓场顶上起第一张生物牌放 置进场，并由你所操控。白骨舞者本回合不造成 战斗伤害。你只能在白骨舞者攻击且未被阻挡时 使用此异能，且每回合只能使用一次。
Boneknitter=１Ｂ：重生目标灵俑变身２Ｂ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Bone Saw=佩带此武具的生物得+1/+0。 佩带１（１：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Bone Shaman=Ｂ：直到回合结束，骨之祭司具有“在本回合中曾被骨之祭司造成过伤害的生物于本回合中不能重生。”
Boneshard Slasher=飞行 门槛～骨碴斩切怪得+2/+2并具有「当骨碴斩切怪成为咒语或异能的目标时，牺牲之。」（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Bone Shredder=飞行 ；返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其费用，否则牺牲之。） 当碎骨者进场时，消灭目标非神器、非黑色的生物。
Bone Splinters=牺牲一个生物，以作为使用碎骨贯身的额外费用。 消灭目标生物。
Bonesplitter=佩带此武具的生物得+2/+0。佩带1（１：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Bonesplitter Sliver=所有裂片妖得+2/+0。
Bonethorn Valesk=每当一个生物翻回正面时，骨棘伐雷兽对目标生物或牌手造成1点伤害。
Booby Trap=当诡雷进场时，说出一张基本地之外的牌名称。 每当目标对手抽牌时，他须将这些牌交由所有玩家检视。若这些牌中的任何牌与你所说出的牌名称相同，则牺牲诡雷，并且它对该玩家造成10点伤害。
Book Burning=除非任意玩家让焚书对他造成6点伤害，否则将目标玩家牌库顶的六张牌置入其坟墓场。
Boom/Bust=消灭目标由你操控的地与目标不由你操控的地。/消灭所有地。
Boomerang=将目标永久物移回其拥有者手上。
Boon Reflection=若你将获得生命，则改为你获得该数量两倍的生命。
Borborygmos=践踏 每当咕噜力莫对牌手造成战斗伤害时，在每个由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。
Border Guard=
Borderland Behemoth=践踏 你每操控另一个巨人，边境贝西摩斯便得+4/+4。
Borderland Ranger=当边境巡林者进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置入你手上。若你如此作，则将你的牌库洗牌。
Border Patrol=边境巡逻队攻击时不须横置。
Boreal Centaur=Ｓ：波利尔半人马得+1/+1直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Boreal Druid=Ｔ：加１到你的法术力池中。
Boreal Griffin=飞行 Ｓ：波利尔狮鹫获得先攻异能直到回合结束。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Boreal Shelf=波利尔冰棚须横置进场。 Ｔ：加Ｗ或Ｕ到你的法术力池中。
Boros Fury-Shield=于本回合中，防止将由目标进行攻 击或阻挡的生物造成之所有战斗伤害。若你使用波洛斯怒火盾时支付了Ｒ，则此咒语对该生物的操控者造成若干伤害，其数量等同于该生物的力量。
Boros Garrison=波洛斯驻防地须横置进场。 当波洛斯驻防地进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。 Ｔ：加ＲＷ到你的法术力池中。
Boros Guildmage=（Ｒ/Ｗ可用Ｒ或Ｗ来支付。） １Ｒ：目标生物获得敏捷异能直到回合结束。 １Ｗ：目标生物获得先攻异能直到回合结束。
Boros Recruit=（Ｒ/Ｗ可用Ｒ或Ｗ来支付。） 先攻
Boros Signet=１，Ｔ：加ＲＷ到你的法术力池中。
Boros Swiftblade=连击
Borrowing 100,000 Arrows=你的对手每有一个已横置的生物在场，你就抽一张牌。
Borrowing the East Wind=借东风对每个玩家及每个具马术异能的生物造成X点伤害。 （这包括你及你的生物）
Boseiju, Who Shelters All=母圣树须横置进场。 Ｔ，支付2点生命：加1到你的法术力池中。若该法术力用以支付某瞬间或法术咒语，则该咒语便不能被咒语或异能反击。
Bosh, Iron Golem=践踏 ３Ｒ，牺牲一个神器：铁魔像霸西对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于以此法牺牲之神器的总法术力费用。
Bosium Strip=３，Ｔ：直到回合结束，若任何时候你的坟墓 场顶部的牌是瞬间、干涉或是巫术，你可以将之 视为如同是在你手上一般地使用。若你如此作， 将该牌移出游戏。
Bosk Banneret=你使用的树妖和祭师费用减少１来使用。
Bottled Cloister=在每位对手的维持开始时，将你的手牌以面朝下的方式移出对战。 在你的维持开始时，将所有以瓶封隐居地移出对战的牌移回你手上，然后抓一张牌。
Bottle Gnomes=牺牲瓶子侏儒：你获得3点生命。
Bottle of Suleiman=１，牺牲苏里南的瓶子：掷一枚硬币。若你输掉此掷，则苏里南的瓶子对你造成5点伤害。若你赢得此掷，则将一个5/5，具飞行异能的巨灵神器衍生物放置进场。
Bottomless Pit=在每个玩家的维持阶段中，该名玩家随机弃掉一张牌。
Bottomless Vault=无底地窖需横置进场。你可以选择在你的重置步骤中不重置无底地窖。在你的维持开始时，若无底地窖保持横置，则在它上面放置一个贮藏指示物。 Ｔ，从无底地窖上移除任意数量的贮藏指示物：你每以法移除一个贮藏物，便加Ｂ到你的法术力池。
Bouncing Beebles=若防御玩家操控任何神器，则弹跳哔宝精无法被阻挡。
Bound/Determined=牺牲一个生物。将至多X张牌从你的坟墓场移回你手上，X为该生物的颜色数量。然后将此牌移出对战。/本回合中，其它由你操控的咒语不能被咒语或异能反击。抓一张牌。
Bound in Silence=生物结界 受此结界的生物不能进行攻 击或阻挡。
Bounteous Kirin=飞行，每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以获得与该咒语之总法术力费用等量的生命。
Bountiful Harvest=你每操控一个地，便获得1点生命。
Bounty Hunter=Ｔ：放置一个赏金指示物于目标非黑色的生物上。 Ｔ：消灭目标放置有赏金指示物的生物。
Brace for Impact=于本回合中，防止将对目标多色生物造成的所有伤害。每以此法防止1点伤害，就在该生物上放置一个+1/+1指示物。
Brackwater Elemental=当滞水元素攻击或阻挡，在回合结束时将它牺牲。 破坟２Ｕ（２Ｕ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Braid of Fire=累积维持～加Ｒ到你的法术力池中。（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。）
Braids, Cabal Minion=在每位牌手的维持开始时，该牌手牺牲一个神器、生物或地。
Braids, Conjurer Adept=在每位牌手的维持开始时，该牌手可以将一张神器，生物，或地牌从其手牌放置进场。
Braidwood Cup=Ｔ：你获得1点生命。
Braidwood Sextant=２，Ｔ，牺牲编枝六分仪：自你的牌库中搜寻一张基本地牌，将其展示后，放入你的手牌。然后将你的牌库洗牌。
Brainbite=目标对手展示其手牌。你选择其中一张牌。该牌手弃掉该牌。 抓一张牌。
Brain Freeze=目标牌手将他牌库顶上的三张牌置入其坟墓场。风暴（当你使用此咒语时，本回合与此咒语之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。你可以为复制品选择新的目标）
Braingeyser=目标玩家抓X张牌。
Brain Gorgers=当你使用吞脑尸鬼时，任意牌手可以牺牲一个生物。若有牌手如此做，则反击吞脑尸鬼。 疯魔１Ｂ（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。）
Brain Pry=说出一个非地牌的名称。目标牌手展示其手牌。该牌手弃掉一张该名称的牌。若他无法如此作，你抓一张牌。
Brainspoil=消灭目标未被结附的生物。它不能重生。 易质１ＢＢ（１ＢＢ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。使用的时机视同法术。）
Brainstorm=抽三张牌。然后，将任意两张牌以任意顺序由你的手上放置到牌库顶。
Brainwash=除非受此结界的生物之操控者额外付出３，否则此生物本回合不能攻击。
Bramble Creeper=每当竹林匍行怪攻击时，它得+5/+0直到回合结束。
Bramble Elemental=每当任一灵气新结附在竹元素上时，将两个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。
Bramblesnap=践踏 横置一个由你操控且未横置的生物：竹攫灵得+1/+1直到回合结束。
Bramblewood Paragon=由你操控的其他战士生物进场时上面额外有一个+1/+1指示物。 每个由你操控、且上面有+1/+1指示物的生物都具有践踏异能。
Branching Bolt=选择一项或都选～分枝击对目标具飞行异能的生物造成3点伤害；和／或分枝击对目标不具飞行异能的生物造成3点伤害。
Branchsnap Lorian=践踏 变身Ｇ（你可牌面朝下的使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用并使其翻回正面。）
Branded Brawlers=若防御玩家操控未横置的地，则纹身喧哗兵不能进行攻 击。若你操控未横置的地，则纹身喧哗兵不能进行阻挡。
Brand of Ill Omen=累积维持：Ｒ受此结界之生物的操控者不能使用生物咒语。
Brand=获得所有你拥有之永久物的操控权。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用）
Brassclaw Orcs=铜爪半兽人不能阻挡力量大于或等于2的生物。
Brass Gnat=飞行 黄铜蚋虫于你的重置步骤中不能重置。 在你的维持开始时，你可以支付１。若你如此作，则重置黄铜蚋虫。
Brass Herald=于黄铜传令使进场时，选择一种生物类别。当黄铜传令使进场时，展示你牌库顶上的四张牌。将所有以此法展示，且为该类别的生物牌置于你的手上，并将其余的牌置于你的牌库底。该类别的生物得+1/+1。
Brass Man=黄铜人形在你的重置步骤中不能重置。 １：重置黄铜人形。你只能于你的维持中使用此异能。
Brass Secretary=２，牺牲黄铜书记：抽一张牌。
Brass-Talon Chimera=先攻 将铜爪盖美拉视为盖美拉。牺牲铜爪盖美拉：放置一个+2/+2指示物于目标盖美拉上，并且该盖美拉永久地获得先攻异能。
Bravado=你每操控一个其它生物，受此结界的生物便得+1/+1。
Brave the Elements=选择一种颜色。由你操控的白色生物获得反该色保护异能直到回合结束。
Brawl=所有生物获得「Ｔ：此生物对目标生物造成等同于此生物力量的伤害」直到回合结束。
Brawn=践踏 只要雄膂在你的坟墓场中，并且你操控树林，由你操控的生物便具有践踏异能。
Breach=目标生物得+2/+0直到回合结束。该生物此回合只能被神器生物或黑色生物阻挡。
Break Asunder=消灭目标神器或结界。循环2（２，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Breaking Point=除非任意玩家让惊爆点对他造成6点伤害，否则消灭所有生物。因此法被消灭的生物不能重生。
Breaking Wave=若你使用破浪而出时多支付２，你便可以于你能够使用瞬间的时机下使用它。同时重置所有已横置的生物，横置所有未横置的生物。
Break Open=将目标由对手操控的牌面朝下生物翻回正面。
Breakthrough=抽四张牌，然后从你手上选择X张牌，并弃掉其它的牌。
Breath of Darigaaz=增幅2（你可以额外支付2来使用这个咒语。） 达里迦的炎息对每位玩家和每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害。若你已支付其增幅费用，则改为达里迦的炎息对每位玩家和每个不具飞行异能的生物各造成4点伤害。
Breath of Dreams=累积维持：Ｕ绿色生物得“累积维持：1”。
Breath of Fury=生物结界（仅限由你操控的生物） 每当受此结界的生物对任一牌手造成战斗伤害时，牺牲该生物，并将怒火气息结附在由你操控的一个生物上。若你如此作，则重置所有由你操控的生物，且在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。
Breath of Life=将目标在你坟墓场中的生物牌移回场上。
Breath of Malfegor=墨非葛喷息向每位对手各造成5点伤害。
Breathstealer's Crypt=当任何玩家抽牌时，他或她必须展示该张牌。若该张牌是生物牌，该玩家须支付3点生命，否则须弃掉该张牌。
Breeding Pit=在你的维持开始时，否则你支付ＢＢ，否则牺牲滋生之坑。在你的回合结束时，将一个0/1的黑色索尔兽衍生物放置进场。
Breeding Pool=（Ｔ：加Ｇ或Ｕ到你的法术力池中。） 于滋生之池进场时，你可以支付2点生命。若你未如此作，则滋生之池改为须横置进场。
Breezekeeper=飞行，时间跳跃
Briarberry Cohort=飞行 只要你操控其他蓝色生物，荆莓助拳人便得+1/+1。
Briarhorn=闪现 当荆棘角进场时，目标生物得+3/+3直到回合结束。 呼魂１Ｇ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，它进场时便被牺牲。）
Briarknit Kami=每当你使用精怪或古咒咒语时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Briar Patch=每当任一生物攻击你，它得-1/-0直到回合结束。
Briar Shield=受此结界生物得+1/+1。 牺牲荆棘盾：受此结界生物得+3/+3直到回合结 束。
Bribery=从目标对手的牌库中搜寻一张生物牌，并将该牌在你的操控下放置进场。然后该牌手将牌库洗牌。
Bridge from Below=每当一个非衍生物的生物从场上置入你的坟墓场时，若阴界渡桥在你的坟墓场，则将一个2/2黑色灵俑衍生物放置进场。 当一个生物从场上置入对手的坟墓场时，若阴界渡桥在你的坟墓场，则将阴界渡桥移出对战。
Brightflame=辉耀～眩目烈焰对目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物造成X点伤害。你获得等同于以此法所造成的伤害之生命。
Brighthearth Banneret=你使用的元素和战士咒语费用减少１来使用。 补强1～１Ｒ（１Ｒ，弃掉此牌：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。）
Brightstone Ritual=场上每有一个精灵，便加Ｒ到你的法术力池中。
Brigid, Hero of Kinsbaile=先攻 Ｔ：英庄园勇士布莉姬对由目标牌手操控、且进行攻 击或阻挡的所有生物各造成2点伤害。
Brilliant Halo=受此结界的生物得+1/+2。当辉煌光晕从场上置入坟墓场时，则将辉煌光晕移回其拥有者的手上。
Brilliant Plan=抽三张牌。
Brilliant Ultimatum=将你牌库顶的五张牌移出对战。由任一对手将它们分成两堆。你可以使用在其中一堆的任意数量牌，且不需支付其法术力费用。
Brimstone Mage=升级３Ｒ（３Ｒ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-22/3Ｔ：硫磺法师对目标生物或牌手造成1点伤害。等级3+2/4Ｔ：硫磺法师对目标生物或牌手造成3点伤害。
Brindle Boar=牺牲斑野猪：你获得4点生命。
Brine Elemental=变身５ＵＵ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当盐湖元素翻回正面时，每位对手略过其下一个重置步骤。
Brine Seer=２Ｕ，Ｔ：展示你手牌中任意数量的蓝色牌。除非目标咒语的操控者为每一张以此法展示的蓝色牌支付１，否则反击该咒语。
Brine Shaman=Ｔ，牺牲一个生物：目标生物得+2/+2直到回合结束。 １ＵＵ，牺牲一个生物：反击目标生物咒语。
Bringer of the Black Dawn=你可支付ＷＵＢＲＧ，而不支付黑曙光信使的法术力费用。践踏 在你的维持开始时，你可以支付两点生命。若你如此作，则从你的牌库中搜寻一张牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。
Bringer of the Blue Dawn=你可以支付ＷＵＢＲＧ，而不支付蓝曙光信使的法术力费用。践踏 在你的维持开始时，你可以抓两张牌。
Bringer of the Green Dawn=你可以支付ＷＵＢＲＧ，而不支付绿曙光信使的法术力费用。践踏 在你的维持开始时，你可以将一个3/3绿色野兽衍生物放置进场。
Bringer of the Red Dawn=你可以支付ＷＵＢＲＧ，而不支付红曙光信使的法术力费用。践踏 在你的维持开始时，你可以重置目标生物并获得其操控权直到回合结束。该生物获得敏捷异能直到回合结束。
Bringer of the White Dawn=你可以支付ＷＵＢＲＧ，而不支付白曙光信使的法术力费用。践踏 在你的维持开始时，你可以将目标神器牌从你的坟墓场移回场上。
Brink of Disaster=结附于生物或地当所结附的永久物成为横置时，将它消灭。
Brink of Madness=在你的维持阶段中，若你没有手牌，则牺牲疯狂边缘，并且目标对手将手牌弃掉。
Brion Stoutarm=系命（每当此生物造成伤害时，你获得等量的生命。） Ｒ，Ｔ，牺牲一个勇臂伯里翁以外的生物：勇臂伯里翁对目标牌手造成伤害，其数量等同于所牺牲生物的力量。
Brittle Effigy=４，Ｔ，放逐易碎肖像：放逐目标生物。
Broken Ambitions=除非目标咒语的操控者支付Ｘ，否则反击该咒语。与一位对手比点。若你赢，则该咒语的操控者将其牌库顶的四张牌置于其坟墓场。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Broken Dam=横置任何一个或二个没有马术异能的生物。 （已横置的生物不可进行阻挡）
Broken Fall=将坠落缓冲移回其拥有者的手上：重生目标生物。
Broken Visage=消灭目标非神器的攻击生物。它不能重生。将一个力量与防御等同于该生物的黑色精魂衍生物放置进场。在回合结束时，牺牲该精魂衍生物。
Brontotherium=践踏 挑拨（当它攻击时，你可以重置目标由防御牌手操控的生物，并且该生物若能阻挡它，则须阻挡之。）
Bronze Bombshell=当黄铜劲爆女由其拥有者之外的牌手操控时，该牌手将它牺牲。若该牌手如此作，黄铜劲爆女对他造成7点伤害。
Brood Birthing=如果你操控了同时为奥札奇与后裔的永久物，则将三个0/1无色奥札奇／后裔衍生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加1到你的法术力池中。」若否，则将一个上述的衍生物放进战场。
Broodhatch Nantuko=每当孵育螳人受到伤害时，你可放置与伤害等量的1/1绿色昆虫衍生物进场。变身２Ｇ（你可以牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2的生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） KeithＧarletts
Brooding Saurian=在每个回合结束时，每位牌手获得由他拥有的所有非衍生物之永久物的操控权。
Broodmate Dragon=飞行 当幼伴巨龙进场时，将一个4/4红色，具有飞行异能的龙衍生物放置进场。
Brood of Cockroaches=若蟑螂窝被从场上放置入你的坟墓场，则在回合结束时支付2点生命，并将蟑螂窝移回手上。
Brood Sliver=每当任一裂片妖对牌手造成战斗伤害时，其操控者可以将一个1/1无色裂片妖衍生物放置进场。
Broodstar=神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少1来使用。） 飞行 ；晦月星的力量及防御力各等于由你操控的的神器之数量。
Broodwarden=由你操控、且同时为奥札奇与后裔的生物得+2/+1。
Brothers of Fire=１ＲＲ：祝融兄弟对你及目标生物或玩家造成1点伤害。
Brothers Yamazaki=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） 若场上有正好两个名称为山崎兄弟的永久物，则「传奇规则」不对它们生效。名称为山崎兄弟的其他生物得+2/+1且具有敏捷异能。
Browbeat=任意牌手可以让威胁恫吓对他造成5点伤害。若无人如此作，则目标牌手抓三张牌。
Brown Ouphe=１Ｇ，Ｔ：反击目标来源为神器的启动式异能。（法术力异能不能被反击。）
Browse=２ＵＵ：检视你牌库顶上的五张牌，并将其中一张牌置入你的手牌中。将其它牌移出游戏。
Brushland=Ｔ：加1到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｇ或Ｗ到你的魔法力池中。矮丛林地对你造成1点伤害。
Brush with Death=购回２ＢＢ（当你使用此咒语时，你可以额外支付２ＢＢ。若你如此做，则此咒语将被放到你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份）。 目标对手失去2点生命。你获得2点生命。
Brutal Deceiver=１：检视你的牌库顶牌。 ２：展示你的牌库顶牌。若该牌是地牌，则粗暴欺瞒者得+1/+0并获得先攻异能直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。
Brutal Suppression=反抗军牌的起动式异能须额外花费「牺牲一张地」才能使用。
Brute Force=目标生物得+3/+3直到回合结束。
Bubble Matrix=所有对生物造成的伤害被减少至0。
Bubbling Beebles=若防御玩家操控任何结界，则泡泡哔宝精不可被阻挡。
Bubbling Muck=直到回合结束，每当任何玩家横置沼泽以产生魔法力时，该地产生额外的Ｂ。
Budoka Gardener=Ｔ：你可以从你手上将一张地放置进场。若你控制十个或更多地，将植园武道家倒转。织命者土魂传奇生物~人类/修行僧3/3 ＧＧ４，Ｔ：将一个X/X绿色元素衍生物放置进场，X为你操控的地的数量。
Budoka Pupil=每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以在武道家弟子上放置一个聚气指示物。在回合结束时，若武道家弟子上有两个或更多聚气指示物，你可以将它倒转。断木依驰我传奇生物～精怪 4/3践踏 从断木依驰我上移去一个聚气指示物：目标生物得+2/+2直到回合结束。
Bull Aurochs=践踏 每当野蛮原牛攻击时，每有一个进行攻 击的其它原牛，它便得+1/+0直到回合结束。
Bull Cerodon=警戒，敏捷
Bull Elephant=当蛮象进场时，将两张你操控的森林移回拥有者手上，否则埋葬蛮象。
Bull Hippo=海岛行者（只要防御玩家操控海岛，此生物便不能被阻挡）
Bull Rush=目标生物得+2/+0直到回合结束。
Bullwhip=２，Ｔ：牛皮鞭对目标生物造成1点伤害。该生物本回合若可攻击，则需攻击。
Bulwark=在你的维持阶段中，你每比目标对手多一张手牌，滚烫铜浆便对该玩家造成1点伤害。
Buoyancy=你可以在任何能够使用瞬间的时机下，使用浮力。受此结界之生物获得飞行异能。
Burden of Greed=目标牌手每操控一个已横置的神器，便失去1点生命。
Burgeoning=每当任何对手使用一张地时，你可自手中选择一张地并放置进场。
Buried Alive=从你的牌库中搜寻至多三张生物牌，并将它们置入你的坟墓场。然后将你的牌库洗牌。
Burning Cloak=任一只生物得到+2Ｓ/+0D直到回合结束。燃烧之袍对该生物造成2点伤害。
Burning-Eye Zubera=当火眼无面鬼从场上进入坟墓场时，若他在本回合中受过4点或更多伤害，则火眼无面鬼对目标生物或牌手造成3点伤害。
Burning Fields=纵火燎原对你的对手造成5点伤害。
Burning Inquiry=每位牌手抓三张牌，然后随机弃三张牌。
Burning of Xinye=你消灭4张你的地牌，且你的对手也消灭4张他的地牌。然后火烧新野对场上每一个生物造成4点伤害。 （这包括你的生物）
Burning Sands=每当任一生物从场上置入坟墓场时，该生物的操控者牺牲一个地
Burning-Tree Bloodscale=嗜血1（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。） ２Ｒ：目标生物本回合中不能阻挡火树族血鳞兵。 ２Ｇ：目标生物本回合中若能阻挡火树族血鳞兵，则必须阻挡之。
Burning-Tree Shaman=每当任一牌手使用非法术力异能的起动式异能时，火树族祭师对该牌手造成1点伤害。
Burning Wish=从游戏外选择一张由你拥有的巫术牌，展示该牌，然後将它置於你手上。将热切祈愿移出游戏。
Burnt Offering=牺牲一个生物以作为施放燔祭品的额外费用。加数量等同于被牺牲生物之法术力费用到你的法术力池，其颜色为黑色和/或红色的任意组合。
Burn Trail=焚迹对目标生物或牌手造成3点伤害。 协力（于你使用此咒语时，你可以横置两个由你操控、且与此咒语有共通颜色的未横置生物。当你如此作，则复制此咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。）
Burrenton Bombardier=飞行 补强2～２Ｗ（２Ｗ，弃掉此牌：在目标生物上放置两个+1/+1指示物。）
Burrenton Forge-Tender=反红保护 牺牲布连屯守炉师：选择一个红色来源，于本回合中，防止该来源将造成的所有伤害。
Burrenton Shield-Bearers=每当布连屯执盾手攻击时，目标生物得+0/+3直到回合结束。
Burr Grafter=牺牲刺果嫁接者：目标生物得+2/+2直到回合结束。转生3（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于3的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Burrowing=受此结界的生物获得山脉行者异能。
Burst Lightning=增幅４（你施放此咒语时可以额外支付４。） 闪电迸发对目标生物或牌手造成2点伤害。如果闪电迸发已增幅，则改为它对该生物或牌手造成4点伤害。
Burst of Energy=重置目标永久物。
Burst of Speed=由你操控的生物获得敏捷异能直到回合结束。（这些生物刚受你操控时便能攻击与Ｔ。）
Bushi Tenderfoot=当任一生物置入坟墓场时，若生手武士于本回合中曾对此生物造成伤害，则将生手武士倒转。无情的谦造传奇生物~人类/武士3/4 连击武士道2（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。）
Butcher of Malakir=飞行 每当马拉奇屠夫或由你操控的另一个生物从战场进入坟墓场时，每位对手便牺牲一个生物。
Butcher Orgg=你可以将屠夫欧格的战斗伤害任意分配至防御牌手和/或任意数量由该牌手所操控的生物间。
Cabal Archon=Ｂ，牺牲一个僧侣：目标牌手失去2点生命，并且你获得2点生命。
Cabal Coffers=２，Ｔ：你每操控一个沼泽，便加黑到你的魔法力池中。
Cabal Conditioning=任意数量的目标牌手各弃若干牌，其数量等同于由你操控的永久物间最高之总法术力费用。
Cabal Executioner=当柯帮行刑人对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手牺牲一个生物。变身３ＢＢ（你可以牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2的生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Cabal Inquisitor=门槛-1Ｂ，Ｔ，将你坟墓场中的两张牌移出对战：目标牌手从手上弃掉一张牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使此异能。（你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。）
Cabal Interrogator=ＸＢ，Ｔ：目标牌手展示其手上的X张牌并且你从中选择一张。该牌手弃掉该牌。你只可以于你能使用法术的时机下使用此异能。
Cabal Patriarch=２Ｂ，牺牲一个生物：目标生物得-2/-2直到回合结束。 ２Ｂ，将你坟墓场中的一张生物牌移出对战：目标生物得-2/-2直到回合结束。
Cabal Pit=Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。柯帮死斗坑对你造成1点伤害。门槛~Ｂ，Ｔ，牺牲柯帮死斗坑：目标生物得-2/-2直到回合结束。[你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。]
Cabal Ritual=加ＢＢＢ到你的魔法力池中。门槛～改为加ＢＢＢＢＢ到你的魔法力池中。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Cabal Shrine=每当牌手使用咒语时，该牌手从手上弃掉X张牌，X为所有坟墓场中与该咒语同名的牌之数量。
Cabal Slaver=每当一个精灵对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手从其手上弃掉一张牌。
Cabal Surgeon=２ＢＢ，横置，从你坟墓场中将两张牌移出游戏：将目标在你坟墓场中的生物牌移回你手上。
Cabal Therapy=说出一张非地的牌之名称。目标玩家展示其手牌，并从中弃掉所有该名称的牌。返照～牺牲一个生物。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然後将它移出游戏）
Cabal Torturer=Ｂ，Ｔ：目标生物得-1/-1直到回合结束。门槛～３ＢＢ，Ｔ：目标生物得-2/-2直到回合结束。（你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。）
Cabal Trainee=牺牲柯帮学员：目标生物得-2/-0直到回合结束。
Cache Raiders=在你的维持开始时，将一个由你操控的永久物移回其拥有者手上。
Cackling Fiend=当咳吼恶魔进场时，你的每个对手均需选择弃掉一张牌。
Cackling Flames=尖笑烈焰对目标生物或牌手造成3点伤害。 背水战～如果你没有手牌，则改为尖笑烈焰对该生物或牌手造成5点伤害。
Cackling Imp=飞行 Ｔ：目标牌手失去一点生命。
Cackling Witch=ＸＢ，横置，从你手上弃掉一张牌：目标生物得+X/+0直到回合结束。
Cadaver Imp=飞行 当尸首小恶魔进战场时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。
Cagemail=受此结界的生物得+2/+2且不能进行攻 击。
Cage of Hands=受此结界的生物不能进行攻 击或阻挡。 １Ｗ：将千手槛移回其拥有者的手上。
Cairn Wanderer=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 只要具飞行异能的生物牌在任何坟墓场中，石冢漫游者便具有飞行异能。且恐惧，先攻，连击，死触，敏捷，地行者，系命，保护，延势，践踏，帷幕，以及警戒等异能亦比照办理。
Calciderm=消逝4（此生物进场时上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。） 钙身驮登不能成为咒语或异能的目标。
Calciform Pools=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １，Ｔ：在石灰盐池上放置一个储藏指示物。 １，从石灰盐池上移去X个储藏指示物：加X点法术力到你的法术力池中，且为Ｗ和／或Ｕ的任意组合。
Calcite Snapper=帷幕（此生物不能成为咒语或异能的目标。） 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以将紧咬钙龟之力量与防御力互换直到回合结束。
Caldera Hellion=吞噬1（于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。此生物进场时上面有该数量的+1/+1指示物。） 当火口湖地狱兽进场时，它对每个生物造成3点伤害。
Caldera Kavu=１Ｂ：火山口卡甫得+1/+1直到回合结束。 Ｇ：选择一个颜色，火山口卡甫成为该色直到回合结束。
Caldera Lake=火山湖须横置进场。 Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｕ或Ｒ到你的魔法力池中。火山湖对你造成1点伤害。
Caller of Gales=１Ｕ，Ｔ：目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Caller of the Claw=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用巨爪召集人。当巨爪召集人进场时，本回合中每有一个非衍生物的生物从场上置入你坟墓场，便将一个2/2绿色熊衍生物放置进场。
Caller of the Hunt=在狩猎召集人进场时，选择一个生物类别。狩猎召集人的力量与防御力，各等同于在场所选生物类别之数量。
Call for Blood=牺牲一个生物，以作为使用血腥呼唤的额外费用。目标生物得-X/-X直到回合结束，X为所牺牲之生物的力量。
Call of the Herd=将一个3/3绿色象衍生物放置进场。返照３Ｇ（你可以支付此牌的反照费用，以从你的坟墓场使用它。然后将它移出对战。）
Call of the Wild=２ＧＧ：将你牌库的顶牌交由所有玩家检视， 若该牌是生物牌，则将它放入场上；若不是，则 埋葬它。
Callous Deceiver=１：检视你的牌库顶牌２：展示你的牌库顶牌。若该牌是地牌，则无情欺瞒者得+1/+0并获得飞行异能直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次
Callous Giant=若任一来源将对麻木巨人造成小于或等于3点的伤害，则防止该伤害。
Callous Oppressor=你可选择于重置步骤中不重置无情压制者。于无情压制者进场时，由一位对手选择一种生物类别。 Ｔ：只要无情压制者持续被横置，且目标生物并非所选择的生物类别，你便获得该生物的操控权。
Callow Jushi=每当你释放一个精怪或古咒咒语，你可以放一个聚气指示物在生手术士上。在回合结束时，如果生手术士上有两个或更多聚气指示物，你可以将它倒转。扰术邪等狗传奇生物～精怪 3/4从扰术邪等狗上移去一个聚气指示物：除非目标咒语之操控者支付２，否则将其反击。
Call the Skybreaker=将一个5/5，蓝红双色，具飞行异能的元素衍生物放置进场。 追溯（你可以从你的坟墓场使用此牌，但必须支付其所需费用，并额外弃掉一张地牌。）
Call to Arms=当召集进场时，选择一种颜色和一位对手。白色生物得+1/+1。当你所选择的颜色不是被选中对手所操控的永久物中最普遍的颜色时，牺牲召集。
Call to Glory=重置所有由你操控的生物。由你操控的武士得+1/+1直到回合结束。
Call to Heel=将目标生物移回其拥有者手上。其操控者抓一张牌。
Call to Mind=将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。
Call to the Grave=在每位牌手的维持开始时，该牌手牺牲一个非灵俑的生物。在回合结束时，若场上没有生物，则牺牲邀众入土。
Call to the Netherworld=将目标黑色生物牌从你的坟墓场移回你手上。 疯魔０（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。）
Calming Licid=Ｗ，Ｔ：镇定立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「受此结界的生物不可攻击」。将镇定立吸怪移至目标生物上。你可支付Ｗ以中止此效应。
Calming Verse=消灭所有非你操控的结界。然后若你操控未横置的地，则消灭所有你操控的结界。
Caltrops=每当任何生物进行攻 击时，铁蒺藜对它造成1点伤害。
Camel=结合。防止所有将由大沙漠将对沙漠骆驼及与其结合的生物造成之伤害。
Camouflage=你只能于本回合的战斗中且宣布攻击生物前使用伪装术。你可以重新排列你的攻击生物并将它们面朝下放置，在对手宣布阻挡生物后将被阻挡的生物翻回正面。若选择的结果造成非法阻挡，则该阻挡生物于本回合内不能进行阻挡。在战斗结束后，将所有面朝上的生物翻回正面。
Cancel=反击目标咒语。
Candles' Glow=防止本回合接下来将对目标生物或牌手造成的3点伤害。你每以此法防止一点伤害，便获得1点生命。通联古咒１Ｗ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Candles of Leng=４，Ｔ：展示你的牌库顶牌。如果你的坟墓场中有与它同名之牌，则将它置入你的坟墓场。若否，则抓一张牌。
Canker Abomination=于溃疡憎恨兽进场时，选择一位对手。溃疡憎恨兽进场时上面有数个-1/-1指示物，其数量等同于由该牌手操控的生物数量。
Cankerous Thirst=如果使用溃疡饥渴时支付了Ｂ，则你可以使目标生物得-3/-3直到回合结束。如果使用溃疡饥渴时支付了Ｇ，则你可以使目标生物得+3/+3直到回合结束。（如果支付了ＢＧ，则两者都作。）
Cannibalize=选择两个由任一玩家所操控的目标生物。将其中一个移出游戏，并放置两个+1/+1指示物在另一个上。
Canopy Claws=目标生物失去飞行异能直到回合结束。返照绿（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然後将它移出游戏）
Canopy Cover=结附于生物只有具飞行 或延势异能的生物才能阻挡所结附的生物。所结附的生物不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。
Canopy Crawler=增强1（于此牌进场时，你每从手上展示一张野兽牌，便在上面放置一个+1/+1指示物。） Ｔ：林冠爬行兽每有一个+1/+1指示物，目标生物便得+1/+1直到回合结束。
Canopy Spider=延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）
Canopy Surge=增幅2（你可以额外支付2来使用这个咒语。） 林冠翻腾对每位玩家和每个具有飞行异能的生物各造成1点伤害。若你已支付其增幅费用，则改为林冠翻腾对每位玩家和每个具有飞行异能的生物各造成4点伤害。
Cantivore=噬韵兽攻击不须横置。噬韵兽的力量和防御力等同于所有坟墓场中的结界牌之数量。
Canyon Drake=飞行 １，随机弃掉一张手牌：峡谷龙兽得+2/+0直到回合结束。
Canyon Minotaur=
Canyon Wildcat=山脉行者（只要防御牌手操控山脉，则此生物便不能被阻挡。）
Cao Cao, Lord of Wei=在你的回合中，宣告攻击前，你可以横置曹操，以使你的对手从其手牌中选择二张并弃掉。 （如果你的对手只剩一张手牌，他弃掉该张牌）
Cao Ren, Wei Commander=马术当曹仁进场时，你失去3点生命。
Capashen Knight=先攻
Capashen Standard=受此结界的生物得+1/+1。 ２，牺牲卡帕轩徽章：抽一张牌
Capashen Templar=Ｗ：卡帕轩圣殿骑士得+0/+1直到回合结束。
Capashen Unicorn=１Ｗ，Ｔ，牺牲卡帕轩独角兽：消灭目标神器或结界。
Capricious Efreet=在你的维持开始时，选择目标由你操控的非地永久物，以及至多两个目标不由你操控的非地永久物。随机消灭其中一个。
Capricious Sorcerer=在你的回合中，你进行攻 击以前，你可以横置善变的术士，使它对任何一个生物或是玩家造成1点伤害。
Capsize=购回3（当你使用此咒语时，你可以额外支付3。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 将目标永久物移回其拥有者的手上。
Captain of the Watch=警戒（此生物攻击时不需横置。） 由你操控的其他士兵生物得+1/+1并具有警戒异能。 当守望队长进战场时，将三个1/1白色士兵衍生物放进战场。
Captain Sisay=Ｔ：从你的牌库中搜寻一张传奇或传奇永久物牌，展示该牌，并将其置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Captain's Maneuver=于本回合中，接下来将对目标生物或牌手造成的X点伤害，改为对另一个目标生物或牌手造成之。
Captivating Glance=生物结界 在你的回合结束时，与一位对手比点。若你赢，则获得受此结界的生物之操控权。若你没有赢，则该牌手获得受此结界的生物之操控权。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Captivating Vampire=由你操控的其他吸血鬼生物得+1/+1。横置五个由你操控、且未横置的吸血鬼：获得目标生物的操控权。它额外具有吸血鬼此类别。
Captive Flame=Ｒ：目标生物得+1/+0直到回合结束。
Captured Sunlight=倾曳（当你使用此咒语时，从你的牌库顶开始将牌移出对战，直到移出一张费用比此咒语低且不是地的牌为止。你可以使用该牌，并且不需支付其法术力费用。将所移出对战的牌以随机顺序置于牌库底。） 你获得4点生命。
Capture of Jingzhou=你在此回合结束以后，继续进行额外的一个回合。
Carapace=受此结界的生物得+0/+2。牺牲外骨骼：重生受些结界的生物。
Caravan Escort=升级2（２：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-42/2等级5+5/5先攻
Caravan Hurda=系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）
Carbonize=碳化对目标生物或牌手造成3点伤害。该生物于本回合中不能重生。若它于本回合中被置入坟墓场，则改为将其移出对战。
Careful Consideration=目标牌手抓四张牌，然后弃三张牌。如果你在你的行动阶段使用此咒语，则改为该牌手抓四张牌，然后弃两张牌。
Careful Study=抓两张牌，然后从你的手上弃掉两张牌。
Caregiver=Ｗ，牺牲一个生物：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。
Caribou Range=驯鹿荒原只能结附于由你操控的地之上。受此结界的地具有“ＷＷ，Ｔ：将一个0/1的白色驯鹿衍生物放置进场。”牺牲一个驯鹿：你获得1点生命。
Carnage Altar=３，牺牲一个生物：抓一张牌。
Carnassid=践踏 １Ｇ：重生卡那西。
Carnival of Souls=每当任何生物进场时，你便失去1点生命，并且加Ｂ至你的魔法力池中。
Carnophage=在你的维持阶段中，支付1点生命或者横置卡诺非。
Carom=于本回合中，接下来将对目标生物所造成的1点伤害，改为对另一个目标生物造成之。 抓一张牌。
Carpet of Flowers=在你的行动阶段中，你可以加最多X点任一颜色的魔法力到你的魔法力池中，X等于目标对手所操控的海岛数量。
Carrion Ants=１：+1/+1直到回合结束
Carrion Beetles=２Ｂ，Ｔ：从任一坟墓场中将最多三张目标牌移出游戏。
Carrionette=２ＢＢ：将腐肉人偶和目标生物移出游戏。该生物操控者可以支付２，以反击此异能。你只能于腐肉人偶在你坟墓场中时使用此异能。
Carrion Feeder=腐食怪不能进行阻挡。牺牲一个生物：在腐食怪上放置一个+1/+1指示物。
Carrion Howler=支付1点生命：腐肉嚎狼得+2/-1直到回合结束。
Carrion Rats=每当腐肉鼠进行攻 击或阻挡时，任意玩家可以从他坟墓场中将一张牌移出游戏。若有玩家如此作，则腐肉鼠本回合不造成战斗伤害。
Carrion Thrash=当腐肉击族从场上置入坟墓场时，你可以支付２。若你如此作，则将另一张生物牌从你的坟墓场移回你手上。
Carrion Wall=守军（此生物不能攻击） １Ｂ：重生腐肉墙。
Carrion Wurm=每当腐肉亚龙进行攻 击或阻挡时，任意玩家可以从他坟墓场中将三张牌移出游戏。若有玩家如此做，则腐肉亚龙本回合不造成战斗伤害。
Carry Away=当夺走进场时，将受此结界的武具卸装。你操控受此结界的武具。
Cartographer=当制图师进场时，你可以将目标在你坟墓场中的地牌移回你手上。
Carven Caryatid=守军（此生物不能攻击。） 当女雕像柱进场时，抓一张牌。
Cascade Bluffs=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｕ/Ｒ，Ｔ：加ＵＵ，ＵＲ，或ＲＲ到你的法术力池中。
Castigate=目标对手展示其手牌。选择其中一张非地的牌。将该牌移出对战。
Castle Raptors=飞行 只要城堡猎鸟未横置，它便得+0/+2。
Castle Sengir=Ｔ：加1到你的法术力池。 １，Ｔ：加Ｂ到你的法术力池。 ２，Ｔ：加Ｕ或Ｒ到你的法术力池。
Castle=你操控的每只未横置之生物得到+0/+2，除非进行攻 击。
Cast Through Time=由你操控的瞬间与法术咒语具有弹回异能。（如果你从你手上施放该咒语，于它结算时将之放逐。在你的下一个维持开始时，你可以从放逐区施放该牌，且不须支付其法术力费用。）
Cataclysm=每个玩家从自己所操控的永久物中选择一个神器，一个生物，一个结界，以及一张地，并且牺牲其余的永久物。
Catalog=抽两张牌，之后选择弃掉一张牌。
Catalyst Stone=你的返照费用至多减少2即可使用。对手的返照费用须多支付2。
Catapult Master=横置五个由你操控且未横置的士兵：将目标生物移出对战。
Catapult Squad=横置两个由你操控且未横置的士兵：石弩小队对目标进行攻 击或阻挡的生物造成2点伤害。
Catastrophe=消灭所有地或所有生物。以此方式被消灭的生物此回合不可重生。
Cat Burglar=２Ｂ，Ｔ：目标玩家选择弃掉一张牌。将此异能视为巫术使用。
Cateran Brute=２，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于2的佣兵牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Cateran Enforcer=卡特蓝强胁者只能被神器生物或黑色生物阻挡。 ４，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于4的佣兵牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Cateran Kidnappers=３，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于3的佣兵牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Cateran Overlord=牺牲一个生物：重生卡特蓝大王６，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于6的佣兵牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Cateran Persuader=１，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于1的佣兵牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Cateran Slaver=沼泽行者（若防御玩家操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡） ５，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于5的佣兵牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Cateran Summons=从你的牌库中搜寻一张佣兵牌，展示该牌并将其放至手上。之后将你的牌库洗牌。
Caterwauling Boggart=每个由你操控的精灵都只能被两个或更多生物阻挡。 每个由你操控的元素都只能被两个或更多生物阻挡。
Cathartic Adept=Ｔ：目标牌手将他的牌库顶牌置入其坟墓场。
Cathodion=当负极兽从场上进入坟墓场时，加3到你的法术力池中。
Cat Warriors=树林行者（若防御玩家操控任何树林，则此生物不可被阻挡）
Cauldron Dance=只能于战斗中使用鼎镬之舞。将目标在你坟墓场中的生物牌移回场上。该生物获得敏捷异能。在回合结束时，将该生物移回你的手上。将一张生物牌从你手上放置进场。该生物获得敏捷异能。在回合结束时，将该生物置入你的坟墓场。
Cauldron Haze=选择任意数量的目标生物。这些生物获得留存异能直到回合结束。（当它从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Cauldron of Souls=Ｔ：选择任意数量的目标生物。这些生物均获得留存异能直到回合结束。（当它从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Caustic Crawler=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以使目标生物得-1/-1直到回合结束。
Caustic Rain=将目标地移出对战。
Caustic Tar=受此结界的地具有：[Ｔ：目标牌手失去三点生命。]
Caustic Wasps=飞行 每当腐蚀黄蜂对任一玩家造成战斗伤害时，你可消灭该玩家所操控之目标神器。
Cautery Sliver=所有裂片妖具有「１，牺牲此生物：此生物对目标生物或牌手造成1点伤害。」 所有裂片妖具有「１，牺牲此生物：于本回合中，防止接下来将对目标裂片妖或牌手造成的1点伤害。」
Cavalry Master=侧面攻击（每当一个不具侧面攻击之生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。） 由你操控、且具侧面攻击异能的其它生物都具有侧面攻击异能。（每个侧面攻击都会个别触发。）
Cave-In=你可改为将一张红色牌从手上移出游戏，以代替支付塌陷的法术力费用。塌陷对每个生物和玩家造成2点伤害。
Cave People=若洞穴人攻击，则得到+1/-2直到回合结束。 ＲＲＲ，Ｔ：目标生物得到山脉行者直到回合结束。（若防御玩家操控任何山脉，则该生物不可被阻挡）
Cavern Crawler=山脉行者（若防御玩家操控任何山脉，则此生物无法被阻挡） Ｒ：巨穴爬虫得+1/-1直到回合结束。
Cavern Harpy=飞行 当地窟哈痞进场时，将一个由你操控的蓝色或黑色生物，移回其拥有者手上。支付一点生命：将地窟哈痞移回其拥有者手上。
Cavern Thoctar=１Ｒ：洞窟索塔兽得+1/+0直到回合结束。
Cave Sense=受此结界的生物得+1/+1并获得山脉行者异能。（若防御玩家操控任何山脉，则此生物无法被阻挡）
Caves of Koilos=Ｔ：加1到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｗ或Ｂ到你的魔法力池中。喀洛斯洞窟对你造成1点伤害。
Cave Tiger=每有一个生物阻挡它，则洞穴虎得+1/+1直到回合结束。
Cease-Fire=目标牌手本回合不能使用生物咒语。抓一张牌。
Ceaseless Searblades=每当你使用元素的起动式异能时，不息焦刃军得+1/+0直到回合结束。
Celestial Ancient=飞行 每当你使用结界咒语时，在每个由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。
Celestial Colonnade=天界柱廊须横置进战场。 Ｔ：加Ｗ或Ｕ到你的法术力池中。 ３ＷＵ：直到回合结束，天界柱廊成为4/4白蓝双色，具飞行 与警戒异能的元素生物。它仍然是地。
Celestial Convergence=天国辐辏进场时，上面有七个预兆指示物。在你的维持开始时，从天国辐辏上移去一个预兆指示物。若在天国辐辏上没有预兆指示物，则总生命最高的玩家赢得此盘游戏。若两位以上的玩家同时有最高的总生命，则此盘游戏为和局。
Celestial Crusader=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 飞行 其它白色生物得+1/+1。
Celestial Dawn=由你操控的地都是平原。 由你所拥有、且不在场上的非地牌，由你操控的咒语，以及由你操控的非地永久物都是白色。 你可以将白色法术力视为任意颜色的法术力来支付。其它颜色的法术力只能视为无色法术力。
Celestial Gatekeeper=飞行 当天界门卫从场上进入坟墓场时，将之移出对战，然后将至多两个目标在你坟墓场中的鸟和/或僧侣牌移回场上。
Celestial Kirin=飞行 每当你使用精怪或古咒咒语时，消灭所有总法术力费用与该咒语相同的永久物。
Celestial Mantle=结附于生物 所结附的生物得+3/+3。 每当所结附的生物对牌手造成战斗伤害时，将其操控者的总生命加倍。
Celestial Prism=２，Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池。
Celestial Purge=放逐目标黑色或红色永久物。
Celestial Sword=３，Ｔ：目标由你操控的生物得+3/+3直到回合结束。在回合结束时消灭该生物。以此法被消灭的生物不能重生。
Cemetery Gate=守军（此生物不能攻击） 反黑保护。
Cemetery Puca=每当一个生物从场上置入坟墓场时，你可以支付１。如果你如此作，则墓地铺卡成为该生物的复制，并获得此异能。
Cemetery Reaper=由你操控的其他灵俑生物得+1/+1。 ２Ｂ，Ｔ：将目标生物牌从坟墓场放逐。将一个2/2黑色灵俑衍生物放进战场。
Cenn's Enlistment=将两个1/1白色洁英／士兵衍生物放置进场。 追溯（你可以从你的坟墓场使用此牌，但必须支付其所需费用，并额外弃掉一张地牌。）
Cenn's Heir=每当仕绅传人攻击时，每有一个进行攻 击的其它洁英，它便得+1/+1直到回合结束。
Cenn's Tactician=Ｗ，Ｔ：在目标士兵生物上放置一个+1/+1指示物。 每个由你操控、且上面有+1/+1指示物的生物可以额外多阻挡一个生物。
Centaur Archer=Ｔ：半人马射手对目标具飞行异能的生物造成1点伤害。
Centaur Chieftain=敏捷门槛～当半人马酋长进场时，由你操控的生物得+1/+1并获得践踏异能直到回合结束。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Centaur Courser=
Centaur Garden=Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。半人马技击花园对你造成1点伤害。门槛~Ｇ，Ｔ，牺牲半人马技击花园：目标生物得+3/+3直到回合结束。[你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。]
Centaur Glade=２ＧＧ：将一个3/3绿色半人马衍生物放置进场。
Centaur Omenreader=只要识兆半人马为横置，你使用的生物咒语费用便减少２来使用。
Centaur Rootcaster=每当生根半人马对任一玩家造成战斗伤害时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进场。若你如此作，则将你的牌库洗牌。
Centaur Safeguard=（Ｇ/Ｗ可用Ｇ或Ｗ来支付。） 当半人马守卫从场上进入坟墓场时，你可以获得3点生命。
Centaur Veteran=践踏 Ｇ，从你手上弃掉一张牌：重生半人马老兵。
Cephalid Aristocrat=每当人贵族成为咒语或异能的目标时，将你牌库顶的两张牌置入你的坟墓场。
Cephalid Broker=Ｔ：目标牌手抓两张牌，然后从他的手上弃掉两张牌。
Cephalid Coliseum=Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。鱼章人竞技场对你造成1点伤害。门槛！Ｕ，Ｔ，牺牲鱼章人竞技场：目标牌手抓三张牌，然后从他的手上弃掉三张牌。（你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。）
Cephalid Constable=每当章人保安官对某牌手造成战斗伤害时，将至多此数量由该牌手操控的目标永久物移回其拥有者手上。
Cephalid Illusionist=每当人幻术师成为咒语或异能的目标时，将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场。 ２Ｕ，Ｔ：于本回合中，防止目标由你操控的生物将受到或造成的所有战斗伤害。
Cephalid Inkshrouder=从你手上弃掉一张牌：於本回合中，墨遁　人不能成为咒语或异能的目标，并且不能被阻挡。
Cephalid Looter=Ｔ：目标牌手抓一张，然后从他手上弃掉一张牌。
Cephalid Pathmage=章人径法师不能被阻挡。横置，牺牲章人径法师：目标生物本回合不能被阻挡。
Cephalid Retainer=ＵＵ：横置目标不具飞行异能的生物。
Cephalid Sage=门槛～当人智者进场时，抽三张牌，然后从你手上弃掉两张牌。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Cephalid Scout=飞行 ；２Ｕ，牺牲一个地：抓一张牌。
Cephalid Shrine=每当牌手使用咒语时，除非该牌手支付Ｘ，否则反击该咒语，X为所有坟墓场中与该咒语同名的牌之数量。
Cephalid Snitch=牺牲人探子：目标生物失去反黑保护异能直到回合结束。
Cephalid Vandal=在你的维持开始时，在莽撞人上放置一个碎片指示物。然后在莽撞人上每有一个碎片指示物，便将你牌库顶的一张牌置入你的坟墓场。
Cerebral Vortex=目标牌手抓两张牌，然后脑力漩涡对该牌手造成伤害，其数量等同于该牌手本回合已抓的牌数量。
Ceremonial Guard=当仪典卫兵进行攻 击或阻挡，在战斗结束时将其消灭。
Cerodon Yearling=警戒，敏捷
Cerulean Sphinx=飞行 Ｕ：蔚蓝史芬斯的拥有者将它洗入其牌库。
Cerulean Wisps=目标生物成为蓝色直到回合结束。重置该生物。 抓一张牌。
Cessation=受此结界的生物不可进行攻 击。 当中断从场上置入任何坟墓场时，将中断移回其拥有者的手上。
Ceta Disciple=Ｒ，Ｔ：目标生物得+2/+0直到回合结束。 Ｇ，Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术里池中。
Ceta Sanctuary=在你的维持开始时，若你操控红色或绿色的永久物，你便抓一张牌，然后从手上弃掉一张牌。若你同时操控红色永久物及绿色永久物，则改为你抓两张牌，然后从手上弃掉一张牌。
Cetavolver=增幅１Ｒ和/或Ｇ。若你已支付其１Ｒ的增幅费用，则塞塔进化体进场时上面有两个+1/+1指示物，并具有先攻异能。若你已支付其Ｇ的增幅费用，则塞塔进化体进场时上面有一个+1/+1指示物，并具有践踏异能。
Chainbreaker=破链草人进场时上面有两个-1/-1指示物。 ３，Ｔ：从目标生物上移去一个-1/-1指示物。
Chainer, Dementia Master=所有梦魇得+1/+1。 ＢＢＢ，支付3点生命：将目标在坟墓场中的生物牌在你的操控下放置进场。该生物为黑色，并且额外具有「梦魇」的生物类别。当惧像大师崔纳离场时，将所有梦魇移出游戏。
Chainer's Edict=目标玩家牺牲一个生物。返照５ＢＢ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出游戏）
Chainflinger=１Ｒ，Ｔ：掷链兽对目标生物或牌手造成1点伤害。门槛-2Ｒ，Ｔ：掷链兽对目标生物或牌手造成2点伤害。（你只可以于你坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。）
Chain of Acid=消灭目标非生物的永久物。然后该永久物的操控者可以复制此咒语，并可以为其选择一个新目标。
Chain of Plasma=连锁电浆对目标生物或牌手造成3点伤害。然后该牌手或该生物的操控者可以从他手上弃掉一张牌。若该牌手如此做，则他可以复制此咒语，并可以为其选择一个新目标。
Chain of Silence=于本回合中，防止目标生物将造成的所有伤害。该生物的操控者可以牺牲一个地。若该牌手如此做，则他可以复制此咒语，并可以为其选择一个新目标。
Chain of Smog=目标牌手从手上弃掉两张牌。该牌手可以复制此咒语，并可以为其选择一个新目标。
Chain of Vapor=将目标非地的永久物移回其拥有者手上。然后该永久物的操控者可以牺牲一张地，若该牌手如此做，则该牌手可以复制此咒语，并为其选择一个新目标。
Chain Reaction=连锁反应对所有生物各造成X点伤害，X为战场上生物的数量。
Chain Stasis=横置或重置目标生物。然后该生物的操控者可以支付２Ｕ。若该玩家如此做，则该玩家可以复制此咒语并为其选择一个新目标。
Chalice of the Void=虚空圣杯进场时，上面有X个充电指示物。每当牌手使用的咒语之总法力费用等同于虚空圣杯上的充电指示物的数量时，反击该咒语。
Chambered Nautilus=当鹦鹂螺被阻挡时，你可以抽一张牌。
Chamber of Manipulation=受此结界的地具有：Ｔ：，从你手上弃掉一张牌：获得目标生物的操控权直到回合结束。
Chameleon Blur=于本回合中，防止生物将对牌手造成的所有伤害。
Chameleon Colossus=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 反黑保护 ２ＧＧ：善变巨像得+X/+X直到回合结束，X为其力量。
Chameleon Spirit=在变色精灵进场时，选择一个颜色。变色精灵的力量与防御力，等同于所有对手操控之该色永久物的数量。
Champion's Drake=飞行 只要你操控了其上有三个或更多等级指示物的生物，斗士龙兽便得+3/+3。
Champion's Victory=冠军的胜利只能在你被攻击后，但还未宣布阻挡者之前使用。将任一个进行攻 击的生物移回其拥有者手中。
Chance Encounter=每当你赢得一次硬币投掷时，在机缘上放置一个运气指示物。在你维持开始时，若机缘上放有十个或更多运气指示物。则你赢得此盘对战。
Chandler=ＲＲＲ，Ｔ：消灭目标神器生物。
Chandra Ablaze=+1：弃一张牌。如果以此法弃掉一张红色牌，则激昂茜卓对目标生物或牌手造成4点伤害。 -2：每位牌手弃掉其手牌，然后抓三张牌。 -7：从你的坟墓场施放任意数量的红色瞬间和／或法术牌，且不需支付其法术力费用。
Chandra Nalaar=+1：茜卓纳拉对目标牌手造成1点伤害。 -X：茜卓纳拉对目标生物造成X点伤害。 -8：茜卓纳拉对目标牌手与该牌手所操控的每个生物各造成10点伤害。
Chandra's Outrage=茜卓的暴怒对目标生物造成4点伤害，且对该生物的操控者造成2点伤害。
Chandra's Spitfire=飞行 每当一位对手受到非战斗伤害时，茜卓的喷火灵得+3/+0直到回合结束。
Changeling Berserker=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 敏捷 夺冠生物（当它进场时，除非你将另一个由你操控的生物移出对战，否则牺牲之。当它离场时，将该牌移回场上。）
Changeling Hero=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 夺冠生物（当它进场时，除非你将另一个由你操控的生物移出对战，否则牺牲之。当它离场时，将该牌移回场上。） 系命（每当此生物造成伤害时，你获得等量的生命。）
Changeling Sentinel=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 警戒
Changeling Titan=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 夺冠生物（当它进场时，除非你将另一个由你操控的生物移出对战，否则牺牲之。当它离场时，将该牌移回场上。）
Change of Heart=购回3（当你使用此咒语时，你可以额外支付3。若你如此做，则此咒语将被放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 目标生物此回合不可进行攻 击。
Channel the Suns=加ＷＵＢＲＧ到你的法术力池中。
Channel=直到回合结束，每当你使用一个法术力异能时，你可以支付1点生命。若你如此做，则加1到你的法术力池。
Chant of Vitu-Ghazi=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 防止生物于本回合中将造成的所有伤害。每以此法防止1点伤害，你便获得1点生命。
Chaoslace=目标咒语或永久物成为红色。（该永久物上的法术力符号仍然保持不变。）
Chaos Lord=先攻，敏捷在每位玩家的维持开始时，若永久物的总数为偶数，则该玩家获得混沌领主的操控权。当混沌领主进场时，它失去敏捷异能直到回合结束。
Chaos Moon=在每位玩家的维持开始时，计算永久物的总数。若总数为奇数，则直到回合结束，红色生物得+1/+1且每当有玩家横置一张山脉以产生法术力时，它的操控者加额外的Ｒ到其法术力池。若总数为偶数，则直到回合结束，红色生物得-1/-1且且每当有玩家横置一张山脉以产生法术力时，则改为它的操控者加一点无色法术力到其法术力
Chaos Orb=１，Ｔ：将混沌法球掷入空中且至少距离对战区域一英尺高。若混沌法球在空中完整的自转一圈，则当混沌法球着地时，消灭场上所有与之接触的永久物，之后消灭混沌法球。
Chaotic Backlash=混沌反挫对目标牌手造成伤害，其数量等同于由该牌手操控的白色和／或蓝色永久物之数量的两倍。
Chaotic Goo=混沌进场时，在其上放置三个+1/+1指示物。 在你的维持阶段中，你可以掷一个硬币。若你猜赢此掷，则在混沌上放置一个+1/+1指示物；否则，从其上移走一个+1/+1指示物。
Chaotic Strike=只能于战斗中，宣告阻挡者之后使用趁乱打击。选择目标生物，并掷一枚硬币。若你赢得此掷，则该生物得+1/+1直到回合结束。抓一张牌。
Charcoal Diamond=炭黑钻石须横置进场。 Ｔ：加Ｂ到你的魔法力池中。
Charge Across the Araba=扫平～将任意数量由你操控的平原移回其拥有者手上。每以此法移回一个平原，由你操控的生物便得+1/+1直到回合结束。
Charging Bandits=若冲锋的土匪攻击，则它得到+2Ｓ/+0D直到回合结束。
Charging Paladin=若冲锋神圣武士进行攻 击，则它得+0/+3直到回合结束。
Charging Rhino=冲锋犀牛不能被一个以上的生物拦截。
Charging Slateback=冲锋瓦背兽不能进行阻挡。变身４Ｒ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Charging Troll=冲锋巨魔攻击时不须横置。 Ｇ：重生冲锋巨魔。
Charisma=每当受此结界的生物对任何生物造成伤害时，只要领袖魅力持续在场，你便操控该生物。
Char=烤焦对目标生物或牌手造成4点伤害，且对你造成2点伤害。
Charmed Griffin=飞行 当受惑的狮鹫进场时，每个其他玩家都可以从他手上放置一张神器或结界牌进场。
Charmed Pendant=Ｔ，将你的牌库顶牌置入你的坟墓场：该牌的法术力费用中，每有一个有色法术力的符号，便加一点该色的法术力到你的法术力池中。你只可以于你能够使用瞬间的时机下使用此异能。（举例来说，若该牌的法术力费用为３ＵＵＢ，则你加ＵＵＢ到你的法术力池中。）
Charm Peddler=Ｗ，横置，从你手上弃掉一张牌：选择一个来源，防止此来源下一次在本回合中对目标生物造成的伤害。
Charnelhoard Wurm=践踏 每当埋骨所亚龙向对手造成伤害时，你可以将目标牌从你的坟墓场移回你手上。
Char-Rumbler=连击 Ｒ：隆响煤妖得+1/+0直到回合结束。
Chartooth Cougar=Ｒ：乌牙山狮得+1/+0直到回合结束。山脉循环2（２，从你手上弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张山脉牌，展示该牌，并置于你的手上。然后将你的牌库洗牌。）
Chastise=消灭目标进行攻 击的生物。你获得等同于其力量的生命。
Chatter of the Squirrel=将一个1/1绿色松鼠衍生物放置进场。返照１Ｇ（你可以支付此牌的反照费用，以从你的坟墓场使用它。然后将它移出对战。）
Chieftain en-Dal=每当达奥族骑士长攻击时，攻击生物获得先攻异能直到回合结束。
Childhood Horror=飞行 门槛-幼年惊惧兽得+2/+2且不能进行阻挡。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Child of Alara=践踏 当阿拉若之子从场上置入坟墓场时，消灭所有非地永久物。它们不能重生。
Child of Gaea=践踏 在你的维持阶段中，支付ＧＧ否则牺牲盖亚之子。 １Ｇ：重生盖亚之子
Child of Night=系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）
Child of Thorns=牺牲荆棘之子：目标生物得+1/+1直到回合结束。
Children of Korlis=牺牲寇利斯之子：你获得若干生命，其数量等同于你于本回合中所失去之生命数量。（伤害会导致失去生命。）
Chill=红色咒语须额外花费2才可使用。
Chill Haunting=从你坟墓场中将X张生物牌移出对战，以作为使用寒冰迫魂的额外费用。目标生物得-X/-X直到回合结束。
Chilling Apparition=Ｂ：重生寒冰幻影每当寒冰幻影对玩家造成战斗伤害时，该玩家从手上弃掉一张牌。
Chilling Shade=飞行 Ｓ：寒冰阴魂得+1/+1直到回合结束。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Chill to the Bone=消灭目标非雪境生物。
Chime of Night=当夜之鸣钟从场上置入任何坟墓场时，消灭目标非黑色生物。
Chimeric Coils={X1}：盖美拉盘卷成为X/X的神器生物。在回合结束时将之牺牲。
Chimeric Egg=每当任一对手使用非神器的咒语时，在盖美拉蛋上放置一个充电指示物。从盖美拉蛋上移去三个充电指示物：盖美拉蛋成为6/6，具有践踏异能的神器生物直到回合结束。
Chimeric Idol=０：横置所有你操控的地。盖美拉雕偶成为一个3/3魔像神器生物直到回合结束。
Chimeric Sphere=２：盖美拉之球成为2/1且具有飞行异能的神器 生物，直到回合结束。 ２：盖美拉之球成为3/2且不具有飞行异能的神 器生物，直到回合结束。
Chimeric Staff=Ｘ：盖美拉之杖成为X/X的组构体神器生物直到回合结束。
Chimney Imp=飞行 当烟囱小恶魔从场上进入坟墓场时，目标对手将其手上的一张牌置于其牌库顶。
Chisei, Heart of Oceans=飞行 在你维持开始时，除非你从由你操控的永久物上移去一个指示物，否则牺牲汪洋之心致清。
Chittering Rats=当吱叫老鼠进场时，目标对手将一张手牌置于其牌库顶。
Chlorophant=在你的维持开始时，你可以在叶绿象上放置一个+1/+1指示物。门槛--在你的维持开始时，你可以在叶绿象上放置另一个+1/+1指示物。（1234）
Cho-Arrim Alchemist=１ＷＷ，横置，从你手上弃掉一张牌：选择一个来源，防止此来源下一次在本回合中对你造成的伤害，并且你获得与其等量的生命。
Cho-Arrim Bruiser=每当柯尔林巨汉攻击时，你可以横置最多两个目标生物。
Cho-Arrim Legate=反黑保护若任一对手操控沼泽，并且你操控平原，则你不需支付其法术力费用，便可以使用柯．尔林特使。
Choice of Damnations=目标对手选择一个数字。你可以让该牌手失去该数量的生命，若你未如此作，该牌手留下该数量的永久物，其余则牺牲之。
Choke=海岛于其操控者的重置步骤不能重置。
Choking Tethers=横置最多4个目标生物。循环１Ｕ（１Ｕ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环窒息栓练时，你可以横置目标生物
Choking Vines=只能在宣告阻挡者之后使用。 X只目标攻击生物视为被阻挡，缠颈藤蔓对其中 每只生物造成1点伤害。
Cho-Manno, Revolutionary=防止所有将对革命家柯曼诺造成的伤害。
Cho-Manno's Blessing=你可以在任何能够使用瞬间的时机下，使用柯曼诺的祝福。在柯曼诺的祝福进场时，选择一个颜色。受此结界的生物获得反该色之保护。此效应不会移除柯．曼诺的祝福。
Chord of Calling=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 从你的牌库中搜寻一张总法术力费用小于或等于X的生物牌，并将它放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Chorus of the Conclave=树林行者 你可以支付任意数量的法术力，以作为使用生物咒语的额外费用。若你如此作，则该生物进场时上面额外有该数量的+1/+1指示物。
Chromatic Armor=当五彩铠甲进场时，选择一个颜色。当五彩铠甲进场时，它上面有一个戏法指示物。 防止所有由你最后选择之颜色的一个来源对受此结界的生物造成的伤害。 Ｘ：在五彩铠甲上放置一个戏法指示物并选择一个颜色。X等同于五彩铠甲上戏法指示物的数量。
Chromatic Sphere=１，Ｔ，牺牲五彩球：加一点任意颜色的法术力到你的法术力中池。抓一张牌。
Chromatic Star=１，Ｔ，牺牲五彩星：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。 当五彩星从场上置入坟墓场时，抓一张牌。
Chrome Mox=压印～当五彩玛珂进场时，你可以将你手上一张非神器，非地的牌移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上） Ｔ：加一点法术力到你的法术力的法术力池中，其颜色为压印的牌之任一颜色。
Chromescale Drake=神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少1来使用。） 飞行 当铬鳞龙兽进场时，展示你牌库顶的三张牌，将所有以此法展示的神器牌置于你手上，并将其余的牌置入你的坟墓场。
Chromeshell Crab=变身４Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当铬甲蟹翻回正面时，你可以将目标由你操控的生物与目标由对手操控的生物之操控权交换。
Chronatog Totem=Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。 １Ｕ：时空阿托格图腾像成为1/2蓝色阿托格神器生物直到回合结束。 ０：时空阿托格图腾像得+3/+3直到回合结束。你略过你的下个回合。此异能每回合只能使用一次，且于时空阿托格图腾像是生物时才能使用。
Chronatog=略过你的下一回合：时空阿托格得+3/+3直到回合结束。此异能每回合只能使用一次。
Chronomantic Escape=直到你的下一个回合，生物不能攻击你。将趋吉避凶移出对战，且上面有三个计时指示物。 延缓3～２Ｗ（除了从你手上使用此牌，你可以支付２Ｗ并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）
Chronosavant=１Ｗ：将时间学者从你的坟墓场横置进场。略过你的下个回合。
Chronozoa=飞行 消逝3（此生物进场时上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。） 当时胞飞兽从场上置入坟墓场时，若其上没有计时指示物，则将两个衍生物放置进场，这些衍生物为时胞飞兽的复制。
Chub Toad=每当胖蟾蜍进行阻挡或被阻挡时，它便得+2/+2直到回合结束。
Churning Eddy=将目标生物和目标地移回其拥有者手上。
Cinderbones=干枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） １Ｂ：重生骨烬身。
Cinder Crawler=Ｒ：煤渣爬虫得+1/+0直到回合结束。你只能在煤渣爬虫被阻挡时使用此异能。
Cinder Elemental=ＸＲ，横置，牺牲煤渣元素：煤渣元素对目标生物或玩家造成X点伤害。
Cinder Giant=在你的维持阶段中，煤巨人对你所操控的其它生 物每一只造成2点伤害。
Cinderhaze Wretch=Ｔ：目标牌手弃一张牌。你只可以于你的回合中使用此异能。 在卑劣雾烬身上放置一个-1/-1指示物：重置卑劣雾烬身。
Cinder Marsh=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的魔法力池中。煤沼在你的下一个重置阶段中不能重置。
Cinder Pyromancer=Ｔ：烬身烈焰术士对目标牌手造成1点伤害。 每当你使用一个红色咒语时，你可以重置烬身烈焰术士。
Cinder Seer=２Ｒ，Ｔ：展示你手牌中任意数量的红色牌。煤渣预言师对目标生物或玩家造成X点伤害，X等同于你以此法所展示的牌数量。
Cinder Shade=Ｂ：烬火怪影得+1/+1直到回合结束。 Ｒ，牺牲烬火怪影：烬火怪影对目标生物造成等同于其力量的伤害。
Cinder Wall=守军（此生物不能攻击） 若煤墙进行阻挡，在战斗结束时将其消灭。
Circle of Affliction=于苦恼护圈进场时，选择一种颜色。 每当一个该色的来源对你造成伤害时，你可以支付１。若你如此作，则目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。
Circle of Protection: Artifacts=２：选择一个神器来源。于本回合中，防止该来源下一次将对你造成的伤害。
Circle of Protection: Black=１：为你防止来自一个黑色来源的所有伤害（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理）。
Circle of Protection: Blue=１：为你防止来自一个蓝色来源的所有伤害（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理）。
Circle of Protection: Green=１：为你防止来自一个绿色来源的所有伤害（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理）。
Circle of Protection: Red=１：为你防止来自一个红色来源的所有伤害（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理）。
Circle of Protection: Shadow=１：为你防止来自一个具次元幽影异能之生物的所有伤害（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理）。
Circle of Protection: White=１：为你防止来自一个白色来源的所有伤害（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理）。
Circle of Solace=于抚慰护圈进场时，选择一种生物类别。 １Ｗ：于本回合中，当该类别的生物下一次将对你造成伤害时，防止该些伤害。
Circling Vultures=飞行 在你的维持阶段中，将你坟墓场顶上起第一张生 物牌移出游戏，否则埋葬盘旋秃鹰。 如果盘旋秃鹰在你手上，你可以弃掉它。将此异 能视为瞬间使用。
Circu, Dimir Lobotomist=每当你使用蓝色咒语时，将目标牌库的顶牌移出对战。 每当你使用黑色咒语时，将目标牌库的顶牌移出对战。 只要某张非地的牌被瑟库移出对战，对手便不能使用与之同名的牌。
Circular Logic=除非目标咒语的操控者为每张在你坟墓场中的牌支付一，否则反击该咒语。疯魔Ｕ（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）
Citadel of Pain=在每位玩家的回合结束时，痛苦堡垒对该玩家造成X点伤害，X等同于该玩家所操控之未横置的地之数量。
Citanul Centaurs=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 西坦努半人马不能成为咒语或异能的目标。
Citanul Flute=Ｘ，Ｔ：在你的牌库中搜寻一张施放费用不超过X的生物牌。向所有玩家展示这张牌，然后将它放置于你的手上。在此后将你的牌库洗牌。
Citanul Hierophants=你所操控的每一个生物得到「Ｔ：加Ｇ到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。」
Citanul Woodreaders=增幅２Ｇ（你使用此咒语时可以额外支付２Ｇ。） 当西坦努阅树师进场时，若曾支付其增幅费用，则抓两张牌。
City in a Bottle=每当有一个除了瓶中之都外出自阿拉伯之夜系列的永久物进场时，消灭该永久物。它不能重生。所有玩家不能使用出自阿拉伯之夜系列的卡牌。
City of Brass=每当黄铜之都被横置时，它对你造成1点伤害。 Ｔ：加一点任意颜色的魔法力到你的魔法力池中。
City of Solitude=每名玩家只能在自己的回合中使用咒语和异能。
City of Traitors=若你放置地牌，则牺牲叛徒之都。 Ｔ：加两点无色魔法力到你的魔法力池中。
Civic Wayfinder=当城市引路人进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置入你手上。若你如此作，则将你的牌库洗牌。
Clairvoyance=查看目标玩家的手牌。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Clarion Ultimatum=选择五个由你操控的永久物。对每一个这类永久物而言，你可以分别从你的牌库中搜寻一张与该永久物同名的牌。将那些牌横置进场，然后将你的牌库洗牌。
Clash of Realities=所有精怪具有「当此生物进场时，你可以让它对目标非精怪生物造成3点伤害。」所有非精怪生物具有「当此生物进场时，你可以让它对目标精怪造成3点伤害。」
Claws of Gix=１，牺牲一个永久物：你获得1点生命。
Claws of Valakut=结附于生物你每操控一个山脉，所结附的生物便得+1/+0且具先攻异能。
Claws of Wirewood=修索林之爪对每个具有飞行异能的生物与每位牌手各造成3点伤害。循环2（２，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Clay Statue=２：重生
Cleanfall=消灭所有结界。
Cleansing Beam=辉耀～净化光束对目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物造成2点伤害。
Cleansing Meditation=消灭所有结界。门槛～改为消灭所有结界，然后将在你坟墓场中所有以此法消灭的牌移回场上。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Clear=消灭目标结界。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Clear the Land=每位玩家展示其牌库顶的五张牌，将以此法展示之所有地牌横置进场，并将其他牌移出游戏。
Clearwater Goblet=辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个充电指示物。） 在你维持开始时，净水圣杯上每有一个充电指示物，你便可以获得1点生命。
Clergy en-Vec=Ｔ：为任何生物或玩家防止1点伤害。
Clickslither=敏捷。牺牲一个精灵：响走怪虫得+2/+2并获得践踏异能直到回合结束。
Cliffrunner Behemoth=只要你操控红色永久物，奔崖巨兽便具有敏捷异能。 只要你操控白色永久物，奔崖巨兽便具有系命异能。
Cliff Threader=山脉行者
Clinging Darkness=生物结界 受此结界的生物得-4/-1。
Cloak and Dagger=佩带此武具的生物得+2/+0且具有帷幕异能。（它不能成为咒语或异能的目标。） 每当一个浪客生物进场时，你可以将斗篷与短刀装备于其上。 佩带３
Cloak of Confusion=每当受此结界的生物攻击且未受到阻挡时，你可以令该生物于本回合不造成战斗伤害。若你如此做，则防御玩家从其手中随机弃掉一张牌。
Cloak of Feathers=任何一只生物获得飞行异能直到回合结束。你抽一张牌。
Cloak of Mists=受此结界的生物不可被阻挡。
Clock of Omens=横置两个由你操控且未横置的神器：重置目标神器。
Clockspinning=购回３（你使用此咒语时可以额外支付３。若你如此做，则结算此咒语时将它放入你的手牌。） 在目标永久物或已延缓的牌上选择一个指示物。将该指示物从该永久物或牌上移去，或在其上放置一个同样的指示物。
Clockwork Beast=当发条兽进场时，放置七个+1/+0指示物在其上。在任何战斗结束时，若发条兽在该战斗中曾攻击或阻挡，则移去一个指示物。 Ｘ，Ｔ：放置X个+1/+0指示物在发条兽上。发条兽上的指示物不可超过七个。你只可在你的维持阶段中使用此异能。
Clockwork Beetle=发条甲虫进场时，上面有两个+1/+1指示物。每当发条甲虫。进行攻 击或阻挡，在战斗结束时从上面移去一个+1/+1指示物。
Clockwork Condor=飞行 发条秃鹰进场时，上面有三个+1/+1指示物。每当发条秃鹰进行攻 击或阻挡，在战斗结束时从上面移去一个+1/+1指示物。
Clockwork Dragon=飞行 发条巨龙进场时，上面有六个+1/+1指示物。每当发条巨龙进行攻 击或阻挡，在战斗结束时从上面移去一个+1/+1指示物。 ３：在发条巨龙上放置一个+1/+1指示物。
Clockwork Gnomes=３，Ｔ：重生目标神器生物。
Clockwork Hydra=发条多头龙进场时上面有四个+1/+1指示物。 每当发条多头龙进行攻 击或阻挡时，从上面移去一个+1/+1指示物。若你如此作，则发条多头龙对目标生物或牌手造成1点伤害。 Ｔ：在发条多头龙上放置一个+1/+1指示物。
Clockwork Steed=当发条马进场时，它上面有四个+1/+0指示物，发条马不能被神器生物阻挡。发条马不能拥有超过四个的+1/+0指示物。在战斗结束时，若发条马曾有进行攻 击或阻挡，则从它上面移除一个+1/+0指示物。 Ｘ，Ｔ：在发条马上放置X个+1/+0指示物。你只能于你的维持时使用此异能。
Clockwork Swarm=当发条虫群进场时，它上面有四个+1/+0指示物，发条虫群不能被墙阻挡。发条虫群不能拥有超过四个的+1/+0指示物。在战斗结束时，若发条虫群曾有进行攻 击或阻挡，则从它上面移除一个+1/+0指示物。 Ｘ，Ｔ：在发条虫群上放置X个+1/+0指示物。你只能于你的维持时使用此异能。
Clockwork Vorrac=践踏 发条博锐兽进场时，上面有四个+1/+1指示物。每当发条博锐兽进行攻 击或阻挡，在战斗结束时从上面移去一个+1/+1指示物。 Ｔ：在发条博锐兽上放置一个+1/+1指示物。
Clone=于仿生妖进场时，你可以选择场上的一个生物。若你如此作，则仿生妖进场时为该生物的复制。
Close Quarters=每当一个你操控的生物被阻挡时，近身战对目标生物或玩家造成1点伤害。
Clot Sliver=每一个裂片妖获得「２：重生此生物」的异能。
Cloudchaser Eagle=飞行 当逐云翔鹰进场时，消灭目标结界。
Cloudchaser Kestrel=飞行 当逐云飞隼进场时，消灭目标结界。 Ｗ：目标永久物成为白色直到回合结束。
Cloud Cover=每当另一个由你操控的永久成为由对手操控的咒语或异能之目标时，你可以将该永久物移回其拥有者手上。
Cloudcrest Lake=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｔ：加Ｗ或Ｕ到你的法术力池中。顶云湖于你的下一个重置步骤中不能重置。
Cloudcrown Oak=延势（它能阻挡具飞行异能的生物。）
Cloud Crusader=飞行 先攻（此生物会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。）
Cloud Djinn=飞行 云巨灵只能阻挡具飞行异能的生物。
Cloud Dragon=飞行 云龙只能拦截具飞行异能的生物。
Cloud Elemental=飞行 云元素只能阻挡能飞行 的生物。
Cloudgoat Ranger=当云山羊巡林者进场时，将三个1/1白色洁英／士兵衍生物放置进场。 横置三个由你操控且未横置的洁英：云山羊巡林者得+2/+0并获得飞行异能直到回合结束。
Cloudheath Drake=飞行 １Ｗ：云原龙兽获得警戒异能直到回合结束。
Cloudhoof Kirin=飞行 每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以将目标牌手牌库顶的X张牌置入其坟墓场，X为该咒语的总法术力费用。
Cloud Key=于云钥进场时，选择神器，生物，结界，瞬间，或法术。 你使用的该类别咒语费用减少１来使用。
Cloud of Faeries=飞行 当仙灵云群进场时，重置最多两张地。 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Cloud Pirates=飞行 腾云的海盗只能拦截具飞行异能的生物。
Cloudpost=云际哨站须横置进场。 Ｔ：场上每有一个处所，便加1到你的法术力池中。
Cloudreach Cavalry=只要你操控鸟，逐云骑兵便得+2/+2并具有飞行异能。
Cloudseeder=飞行 Ｕ，Ｔ，弃一张牌：将一个1/1蓝色，名称为云仙子的仙灵衍生物放置进场，且具有飞行异能及「云仙子只能阻挡具飞行异能的生物。」
Cloudskate=飞行 消退3（此生物进场时，上面有三个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之）
Cloud Spirit=飞行 云精灵只能拦截具有飞行异能的生物。
Cloud Sprite=飞行（只有具飞行 或延势异能的生物才能阻挡它。） 云仙子只能阻挡具飞行异能的生物。
Cloudstone Curio=每当任一非神器的永久物在你的操控下进场时，你可以将由你操控，且与其有共通永久物类别的另一个永久物移回其拥有者的手上。
Cloudthresher=闪现 延势（它能阻挡具飞行异能的生物。） 当扫云怪进场时，它对每个具飞行异能的生物与每位牌手各造成2点伤害。 呼魂２ＧＧ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，它进场时便被牺牲。）
Clout of the Dominus=生物结界 只要受此结界的生物是蓝色，它便得+1/+1且具有帷幕异能。（它不能成为咒语或异能的目标。） 只要受此结界的生物是红色，它便得+1/+1且具有敏捷异能。
Cloven Casting=每当你使用多色的瞬间或法术咒语时，你可以支付１。若你如此作，则复制该咒语。你可以为该复制选择新的目标。
Clutch of the Undercity=将目标永久物移回其拥有者手上。其操控者失去3点生命。 易质１ＵＢ（１ＵＢ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。使用的时机视同法术。）
Clutch of Undeath=受此结界的生物若为灵俑，则它得+3/+3；否则它得-3/-3。
Coalhauler Swine=每当负煤猪受到伤害时，它对每位牌手造成等量的伤害。
Coalition Flag=联盟军旗只能结附于你所操控的生物上。受此结界的生物类别成为旗手。若对手所使用的咒语或异能可以场上的任何旗手为目标，则该牌手所选择的目标至少要包括一个旗手。
Coalition Honor Guard=若对手所使用的咒语或异能可以场上的任何旗手为目标，则该牌手所选择的目标至少要包括一个旗手。
Coalition Relic=Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。 Ｔ：在联盟遗宝上放置一个充电指示物。 在你战斗前的行动阶段开始时，移去联盟遗宝上所有的充电指示物。每以此法移去一个指示物，便加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Coalition Victory=若你所操控的地包含每一种基本地类别，且你所操控的生物包含每一个颜色，你便赢得这盘游戏。
Coal Stoker=当煤司炉进场时，若你从手上使用之，则加ＲＲＲ到你的法术力池中。
Coastal Drake=飞行 １Ｕ，Ｔ：将目标卡甫移回其拥有者手上。
Coastal Hornclaw=牺牲一张地：海岸鸿爪鸟获得飞行异能直到回合结束。
Coastal Piracy=每当你操控的生物对任一对手造成战斗伤害时，你可以抽一张牌。
Coastal Tower=海岸楼塔须横置进场。 Ｔ：加Ｗ或Ｕ到你的法术力池中。
Coast Watcher=飞行，反绿保护
Coat of Arms=对每个生物而言，场上每有一个具共通之生物类别的其他生物，它便得+1/+1。（例如，若有三个精灵在场上，则他们各得+2/+2）
Cobalt Golem=１Ｕ：钴魔像获得飞行异能直到回合结束。
Cobra Trap=如果本回合中，由你操控的一个非生物永久物被由对手所操控的咒语或异能所消灭，你可以支付Ｇ，而不支付眼镜蛇陷阱的法术力费用。 将四个1/1绿色蛇衍生物放进战场。
Cockatrice=飞行 每当石化鸡蛇阻挡任何非墙生物，或被任何非墙生物阻挡，在战斗结束时消灭该生物。
Coercion=检视目标对手的手牌，并选择其中一张牌。该玩家将此牌弃掉。
Coffin Puppets=牺牲两张地：将棺木傀儡移回场上。你只能在你的维持中，且棺木傀儡在你的坟墓场中，并且你操控沼泽，才能使用此异能。
Coffin Purge=将目标在任一坟墓场中的牌移出对战。返照Ｂ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）
Coffin Queen=在你的重置阶段中，你可以选择不重置棺木女王。 ２Ｂ，Ｔ：将任何坟墓场中的目标生物牌，在你的操控下放置进场。若棺木女王被重置，或你失去棺木女王的操控权，则将该生物移出游戏。
Cognivore=飞行 ；噬识兽的力量和防御力各等同于所有坟墓场中的瞬间牌之数量。
Coiled Tinviper=先攻
Coiling Oracle=当盘卷先知进场时，展示你的牌库顶牌。若该牌是地牌，则将它放置进场。若否，则将该牌置于你手上。
Coiling Woodworm=盘卷树虫的力量等同于在场上的树林之数量。
Coils of the Medusa=受此结界生物得+1/-1。 牺牲梅杜莎发卷：消灭所有阻挡受此结界生物的 非墙生物。
Cold-Eyed Selkie=海岛行者 每当冷眼海豹妖对牌手造成战斗伤害时，你可以抓等量的牌。
Cold Snap=累积维持：2在每位玩家的维持开始时，寒流对该玩家造成数量等同于其操控之覆雪地数量的伤害。
Coldsteel Heart=寒钢核心须横置进场。 于寒钢核心进场时，选择一个颜色。 Ｔ：加一点该色之法术力到你的法术力池中。
Cold Storage=３：将目标你所操控的生物置于冷冻库上。 牺牲冷冻库：将冷冻库上所有的生物牌放置进场。
Colfenor's Plans=当柯芬诺的计划进场时，将你牌库顶的七张牌面朝下地移出对战。 你可以检视及使用以柯芬诺的计划移出对战之牌。 略过你的抓牌步骤。 你每回合不能使用一个以上的咒语。
Colfenor's Urn=每当一个力量大于或等于4的生物从场上置入你的坟墓场时，你可以将它移出对战。 在回合结束时，如果三张或更多牌已经被柯芬诺的瓮移出对战，则牺牲之。若你如此作，则将这些牌在其拥有者的操控下移回场上。
Collapsing Borders=在每位玩家的维持开始时，该玩家所操控的地之中，每有一种基本地类别，他便获得1点生命。然后崩坏边界对他造成3点伤害。
Collective Restraint=除非其操控者为每个进行攻 击的生物支付Ｘ，否则生物不能攻击你。X为你所操控的地之中，基本地类别的数量。（此费用须在宣告攻击者时支付）
Collective Unconscious=你每操控一个生物，便抓一张牌。
Colossal Might=目标生物得+4/+2且获得践踏异能直到回合结束。
Colossus of Sardia=践踏 沙地亚巨像不可在你的重置阶段中重置。 ９：重置沙地亚巨像。你只能在你的维持阶段中使用此异能。
Colos Yearling=山脉行者（若防御玩家操控任何山脉，则此生物无法被阻挡） Ｒ：幼寇骡得+1/+0直到回合结束
Coma Veil=神器结界或生物结界 受此结界的永久物于其操控者的重置步骤中不能重置。
Combat Medic=１Ｗ：防止将于本回合内对目标生物或玩家造成的1点伤害。
Combust=烧燃不能被咒语或异能反击。烧燃对由目标白色或蓝色生物造成5点伤害。此伤害不能被防止。
Comet Storm=多重增幅1（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付1。） 选择目标生物或牌手，然后彗星雨每增幅过一次，就选择另一个目标生物或牌手。彗星雨对它们各造成X点伤害。
Commandeer=你可以将你手上两张蓝色牌移出对战，而不支付霸占的法术力费用。 获得目标非生物咒语的操控权。你可以为它选择新的目标。（如果该咒语是神器或结界，则此永久物会在你的操控下进场。）
Commander Eesha=飞行，反生物保护
Commander Greven il-Vec=当格利文指挥官进场时，牺牲一只生物。 格利文指挥官只能被神器生物或黑色生物阻挡。
Command of Unsummoning=归还令只能在你被攻击後，但还未宣告拦截之前使用。将任何一只或两只攻击生物移回其拥有者手中。
Commando Raid=直到回合结束，目标由你操控的生物获得「当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以让它对目标由该牌手操控的生物造成伤害，其数量为你操控的此生物之力量。」
Common Cause=只要所有非神器的生物，彼此间至少有一个颜色相同，则这些生物便得+2/+2。
Commune with Nature=检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张生物牌，并将其置于你的手上。将其余的牌以任意顺序置于你的牌库底。
Complex Automaton=在你的维持开始时，若你操控七个或更多的永久物，则将繁杂的机械兽移回其拥有者的手上。
Complicate=除非目标咒语的操控者额外支付３，否则反击该咒语循环２Ｕ（２Ｕ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环混杂情势时，除非目标咒语的操控者额外支付１，否则你可以反击该咒语。
Composite Golem=牺牲拼组魔像：加ＷＵＢＲＧ到你的法术力池中。
Compost=每当任何黑色牌置入对手的坟墓场时，你可以抽一张牌。
Compulsion=１Ｕ，从你手上弃掉一张牌：抽一张牌。 １Ｕ，牺牲强迫症：抽一张牌。
Compulsive Research=目标牌手抓三张牌。然后除非该牌手从其手上弃掉一张地牌，否则他弃两张牌。
Concentrate=抓三张牌。
Concerted Effort=在每位牌手的维持开始时，如果由你操控的某个生物具有飞行异能，则所有由你操控的生物获得飞行异能直到回合结束；且恐惧，先攻，连击，地行者，保护，践踏，以及警戒等异能亦比照办理。
Conch Horn=１，Ｔ，牺牲贝壳号角：抓两张牌，然后将你手中的一张牌置入你的牌库顶。
Conclave Equenaut=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 飞行
Conclave Phalanx=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 当盟会方阵兵团进场时，你每操控一个生物，便获得1点生命。
Conclave's Blessing=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 生物结界 你每操控一个其它的生物，受此结界的生物便得+0/+2。
Condemn=将目标进行攻 击的生物置于其拥有者的牌库底。其操控者获得等同于其防御力的生命。
Condescend=除非目标咒语之操控者支持Ｘ，否则将其反击。占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）
Cone of Flame=火炎锥对目标生物或牌手造成1点伤害，对另一个目标生物或牌手造成2点伤害，并对第三个目标生物或牌手造成3点伤害。
Confessor=每当牌手从手上弃掉一张牌时，你可以获得1点生命。
Confiscate=你操控受此结界的永久物。
Conflagrate=暴燃对任意数量的目标生物和／或牌手造成共X点伤害，你可以任意分配。 返照～ＲＲ，弃X张牌。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用，然后将它移出对战。）
Conflux=从你牌库中搜寻一张白色牌，一张蓝色牌，一张黑色牌，一张红色牌，以及一张绿色牌。展示这些牌并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Confound=反击目标指定一个或更多生物为目标的咒语。抓一张牌。
Confusion in the Ranks=每当一个神器、生物或结界进场时，其操控者选择目标由另一个牌手操控，且与其有共通类别的永久物，交换这些永久物的操控权。
Congregate=每有一个生物在场，则目标玩家获得2点生命。
Congregation at Dawn=从你的牌库中搜寻至多三张生物牌并展示之。将你的牌库洗牌，然后将它们以任意顺序置于你的牌库顶。
Conjurer's Ban=说出一个牌名。直到你的下一个回合，该牌都不能使用。 抓一张牌。
Conjurer's Bauble=Ｔ，牺牲咒法师饰品：从你的坟墓场将至多一张目标牌置于你的牌库底。抓一张牌
Conquering Manticore=飞行 当威服翼狮进战场时，获得目标由对手所操控的生物之操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。
Conqueror's Pledge=增幅６（你施放此咒语时可以额外支付６。） 将六个1/1白色寇族士兵衍生物放进战场。如果征服誓言已增幅，则改为将十二个此类衍生物放进战场。
Conquer=获得受此结界之地的操控权。
Consecrate Land=地结界 受此结界的地不会毁坏，且不能被其它灵气结附。
Conservator=３，Ｔ：防止于本回合内将要对你造成的2点伤害。
Consign to Dream=将目标永久物移回其拥有者手上。若该永久物为红色或绿色，则改为将它置于其拥有者的牌库顶。
Conspiracy=在同谋进场时，选择一个生物类别。你操控的生物以及你坟墓场、手上，和牌库中的生物牌，都成为你所选择的生物类别。
Constant Mists=购回～牺牲一张地（当你使用此咒语时，你可以额外牺牲一张地。若你如此做，则此咒语将被放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 生物在此回合中皆不能造成战斗伤害。
Constricting Tendrils=目标生物得-3/-0直到回合结束。 循环２（２，弃掉此牌：抓一张牌。）
Consult the Necrosages=选择一项～目标牌手抓两张牌；或目标牌手弃两张牌。
Consume Spirit=只能以黑色魔法力支付X。 吞噬灵魂对目标生物或玩家造成X点伤害。你获得X点生命。
Consume Strength=目标生物得+2/+2直到回合结束。另一个目标生物得-2/-2直到回合结束。
Consume the Meek=消灭所有总法术力费用为3或更少的生物。它们不能重生。
Consuming Bonfire=选择一项～营火吞噬对目标非元素生物造成4点伤害；或营火吞噬对目标树妖生物造成7点伤害。
Consuming Vapors=目标牌手牺牲一个生物。你获得等同于该生物防御力的生命。弹回（如果你从你手上施放此牌，于它结算时将之放逐。在你的下一个维持开始时，你可以从放逐区施放此牌，且不须支付其法术力费用。）
Consuming Vortex=将目标生物移回其拥有者手上。通联古咒３Ｕ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Consumptive Goo=２ＢＢ：目标生物得-1/-1直到回合结束。在吞噬流浆上放置一个+1/+1指示物。
Contaminated Bond=每当受此结界的生物进行攻 击或阻挡时，此生物的操控者失去3点生命。
Contaminated Ground=结附于地所结附的地是沼泽。每当所结附的地成为横置时，其操控者失去2点生命。
Contamination=在你的维持阶段中，牺牲一个生物否则牺牲污化。每当任何地牌被横置以提供魔法力时，该地产生Ｂ以取代原来的魔法力类型和数量。
Contemplation=每当你成功施放一个咒语时，获得1点生命。
Contempt=若受此结界的生物攻击，在战斗结束时将此生物及藐视移回拥有者手上。
Contested Cliffs=Ｔ：加1到你的魔法力池中。 ＲＧ，Ｔ：选择目标由你操控的野兽和目标由对手操控的生物。这两个生物各向对方造成等同于本身力量的伤害。
Contract from Below=若在比赛前你不进行赌牌，则需要将暗地协商从套牌中移除。弃掉你的所有手牌然后再抓八张牌，将你抓到的第一张牌放入赌牌堆。
Controlled Instincts=生物结界（仅限红色或绿色生物） 受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。
Control Magic=你获得受此结界之生物的操控权。
Control of the Court=抽四张牌并放入你的手牌中。然后从你的手牌中随机弃掉三张牌。
Controvert=反击目标咒语。 复还２ＵＵ（当一个生物从场上进入你的坟墓场时，你可以支付２ＵＵ。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则将此牌移出对战。）
Conundrum Sphinx=飞行 每当谜题史芬斯攻击时，每位牌手各说出一个牌名。然后每位牌手各展示其牌库顶牌。如果牌手展示出的是自己所说牌名的牌，则该牌手将它置入其手牌。如果不是，则该牌手将它置于其牌库底。
Convalescence=在你的维持阶段中，如果你的生命在10点或以下，获得1点生命。
Convalescent Care=在你的维持开始时，若你的总生命为5或者更少，则你获得3点生命并抓一张牌。
Conversion=所有山脉成为平原。在你的维持开始时，除非你支付ＷＷ，否则牺牲转化术。
Conviction=受此结界的生物得到+1/+3。 Ｗ：将使命感收回拥有者的手上。
Convincing Mirage=结附于地 于逼真幻影进战场时，选择一个基本地类别。 所结附的地为该类别。
Convolute=除非目标咒语之操控者支付４，否则将其反击。
Convulsing Licid=Ｒ，Ｔ：痉挛立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「受此结界的生物不能进行阻挡」。将痉挛立吸怪移至目标生物上。你可以支付Ｒ以中止此效应。
Cooperation=受此结界生物获得结合异能。
Coordinated Barrage=选择一种生物类别。协力齐击对目标进行攻 击或阻挡的生物造成伤害，其数量等同于由你操控的该类别永久物之数量。
Copper Gnomes=４，牺牲黄铜侏儒：选择你手上一张神器牌，并将之放置进场。
Copperhoof Vorrac=你的对手每操控一个未横置的永久物，铜蹄博锐兽便得+1/+1。
Copper-Leaf Angel=飞行 Ｔ，牺牲X张地：在铜箔天使上放置X个+1/+1指示物
Copper Myr=Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。
Copper Tablet=在每位玩家的维持开始时，黄铜箔片便对其造成1点伤害。
Copy Artifact=当复制神器进场时，选择场上的一个神器。若你如此做，则复制神器进场时为该神器的复制。
Copy Enchantment=于复制结界进场时，你可以选择场上的一个结界。若你如此作，则复制结界进场时为该结界的复制。
Coral Atoll=环珊瑚礁进场即被横置。当环珊瑚礁进场时，将一张你操控未之横置的海岛移回拥有者手上，否则埋葬环珊瑚礁。 Ｔ：加Ｕ和一点无色魔法力到你的魔法力池中。
Coral Eel=
Coralhelm Commander=升级1（１：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级2-33/3飞行 等级4+4/4飞行 由你操控的其他人鱼生物得+1/+1。
Coral Helm=３，随机弃掉一张牌：目标生物得到+2/+2直到回合结束。
Coral Merfolk=
Coral Net=珊瑚网只能结附于绿色或白色的生物上。受此结界的生物具有「在你的维持开始时，除非你从手上弃掉一张牌，否则牺牲此生物。」
Coral Reef=珊瑚礁进场时，上面有四个珊瑚虫指示物。牺牲一张海岛：在珊瑚礁上放置两个珊瑚虫指示物。 Ｕ，横置一个由你操控的未横置蓝色生物，从珊瑚礁上移除一个珊瑚虫指示物：在目标生物上放置一个+0/+1指示物。
Coral Trickster=变身Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当珊瑚诈术师翻回正面时，你可以横置或重置目标永久物。
Coretapper=Ｔ：在目标神器上放置一个充电指示物。牺牲核心聚能机：在目标神器上放置两个充电指示物。
Cornered Market=所有玩家不能使用与在场上的牌同名的咒语或非基本地。
Corpse Connoisseur=当死尸鉴赏家进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张生物牌，并将该牌置入你的坟墓场。若你如此作，则将你的牌库洗牌。 破坟３Ｂ（３Ｂ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Corpse Dance=购回2（当你使用此咒语时，你可以额外支付2。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 将你坟墓场中顶上起第一张生物牌放置进场。该生物此回合不受召唤失调的影响。回合结束将此生物移出游戏。
Corpse Harvester=１Ｂ，横置，牺牲一个生物：从你的牌库中搜寻一张灵俑牌和一张沼泽牌，展示该些牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Corpsehatch=消灭目标非黑色的生物。将两个0/1无色奥札奇／后裔衍生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加1到你的法术力池中。」
Corpulent Corpse=恐惧 延缓5～Ｂ（除了从你手上使用此牌，你可以支付Ｂ并将此牌移出对战，且上面有五个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）
Corrosion=累积维持１在你的维持阶段中，在目标玩家的所有神器上放置一个生锈指示物。如果生锈指示物的数目等于或大于该神器的施放费用，则埋葬该神器。如果腐锈离场，则移出游戏中所有生锈指示物。
Corrosive Mentor=由你操控的黑色生物具有干枯异能。（它们会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Corrupt Court Official=当贪官污吏进场时，你的对手从他的手牌中选择一张并弃掉。 （若你的对手没有手牌，则忽略此效应）
Corrupted Roots=树林结界或平原结界 每当受此结界的地成为横置时，其操控者失去2点生命。
Corrupted Zendikon=结附于地所结附的地是3/3黑色的流浆生物。它仍然是地。当所结附的地置入坟墓场时，将该牌移回其拥有者手上。
Corrupt Eunuchs=当十常侍进场时，它对任何一个生物造成2点伤害。 （如果场上只有你的生物，则对该生物之一造成伤害）
Corrupting Licid=Ｂ，Ｔ：堕落立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「受此结界的生物只能被神器生物和黑色生物阻挡」。将堕落立吸怪移至目标生物上。你可以支付Ｂ以中止此效应。
Corrupt=腐化对目标生物或玩家造成等同由你操控的沼泽数量之伤害。你获得等同於该伤害的生命。
Corrupt Official=２Ｂ：重生贪污的官僚。每当贪污的官僚被阻挡时，防御玩家从手上随机弃掉一张牌。
Corrupt=你每操控一张沼泽，腐化便对目标生物或玩家造成1点伤害。当腐化成功地对生物或玩家造成伤害时，你获得等同于该伤害的生命值。
Cosi's Ravager=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以让寇希噬怪对目标牌手造成1点伤害。
Cosi's Trickster=每当任一对手将其牌库洗牌时，你可以在寇希诈术师上放置一个+1/+1指示物。
Cosmic Larva=践踏 在你的维持开始时，除非你牺牲两个地，否则牺牲宇宙幼兽。
Council of Advisors=当参谋会议进场时，抽一张牌。
Counsel of the Soratami=抽两张牌。
Counterbalance=每当一位对手使用咒语时，你可以展示你的牌库顶牌。若你如此作，且所展示的牌之总法术力费用与该咒语相同，则反击之。
Counterbore=反击目标咒语。自其操控者的坟墓场、手牌、以及牌库中搜寻与该咒语同名的牌，并将这些牌移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。
Counterintelligence=移回任一个或二个生物到其拥有者手中。
Counterspell=反击目标咒语
Countersquall=反击目标非生物咒语。其操控者失去2点生命。
Countryside Crusher=在你的维持开始时，展示你的牌库顶牌。若该牌是地牌，则将它置入你的坟墓场并重复此流程。 每当一张地牌从任何区域置入你的坟墓场时，在乡间破坏人上放置一个+1/+1指示物。
Courier Hawk=飞行，警戒
Courier's Capsule=１Ｕ，Ｔ，牺牲讯使坠盒：抓两张牌。
Court Archers=延势（它能阻挡具飞行异能的生物。） 颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）
Court Homunculus=只要你操控另一个神器，庭园造妖便得+1/+1。
Court Hussar=警戒 当法庭轻骑兵进场时，检视你牌库顶的三张牌，然后将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。 当法庭轻骑兵进场时，除非用过Ｗ来支付其费用，否则将它牺牲。
Covenant of Minds=展示你牌库顶的三张牌。目标对手可以选择将这些牌置入你手上。若他不如此作，则你将这些牌置入你的坟墓场并抓五张牌。
Cover of Darkness=于夜色掩护进场时，选择一种生物类别。该类别的生物具有恐惧异能。（这些生物只能被神器和/或黑色生物阻挡。）
Cover of Winter=累积维持Ｓ（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。） 如果某生物将对你和／或由你操控的生物造成战斗伤害，则防止该伤害中的X点，X为寒冬掩护上岁月指示物的数量。 Ｓ：在寒冬掩护上放置一个岁月指示物。
Covert Operative=隐踪密探不能被阻挡。
Covetous Dragon=飞行 当你未操控任何神器时，牺牲贪婪巨龙。
Cowardice=每当任一生物成为咒语或异能的目标时，将该生物移回其拥有者手上。
Cowed by Wisdom=除非受此结界之生物的操控者为你手上每张牌各支付１，否则它不能进行攻 击或阻挡。（于宣告攻击者或阻挡者时支付此费用）
Crabapple Cohort=只要你操控其他绿色生物，山楂助拳人便得+1/+1。
Crab Umbra=结附于生物２Ｕ：重置所结附的生物。替身甲（如果所结附的生物将被消灭，则改为移除它受过的所有伤害，并消灭此灵气。）
Crackdown=非白色，且力量不小于3的生物，在其操控者的重置步骤中不可重置。
Crackleburr=Ｕ/ＲＵ/Ｒ，Ｔ，横置两个由你操控且未横置的红色生物：爆音妖对目标生物或牌手造成3点伤害。 Ｕ/ＲＵ/Ｒ，{Q}，重置两个由你操控且已横置的蓝色生物：将目标生物移回其拥有者手上。（{Q}是重置符号。）
Crackling Club=受此结界的生物得+1/+0。牺牲爆裂棍：爆裂棍对目标生物造成1点伤害。
Crack the Earth=每位牌手各牺牲一个永久物。
Cradle Guard=践踏 ；返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。）
Cradle of Vitality=每当你获得生命时，你可以支付１Ｗ。若你如此作，则你每获得1点生命，就在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Cradle to Grave=消灭目标非黑色生物，且须为本回合进场者。
Crafty Pathmage=Ｔ：目标力量等于或小于2的生物本回合不能被阻挡。
Cragganwick Cremator=当喀干伟火葬师进场时，随机弃一张牌。如果你以此法弃掉一张生物牌，则喀干伟火葬师对目标牌手造成伤害，其数量等同于该牌的力量。
Crag Puca=Ｕ/Ｒ：将峭壁铺卡之力量与防御力互换直到回合结束。
Crag Saurian=每当峭壁蜥受到伤害时，该伤害来源的操控者获得峭壁蜥的操控权。
Cranial Extraction=说出一张非地的牌之名称。从目标牌手的坟墓场，手牌与牌库中搜寻所有与该牌同名的牌，并将他们移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。
Cranial Plating=你每操控一个神器，佩带此武具的生物便得+1/+0。 ＢＢ：将颅骨护甲装备在目标由你操控的生物上。佩带1（１：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Crashing Boars=若冲撞公野猪攻击，防御玩家选择一个他所操控的未横置生物。该生物此回合若可阻挡冲撞公野猪，则须阻挡之。
Crashing Centaur=Ｇ，从你手上弃掉一张牌：猛进半人马获得践踏异能直到回合结束。门槛--猛进半人马得+2/+2且不能成为咒语或异能的目标。（1234）
Crash Landing=目标具飞行异能的生物失去飞行异能直到回合结束。迫降对该生物造成伤害，其数量等同于由你操控的树林数量。
Crash=你可改为牺牲一张山脉，以代替支付冲撞的法术力费用。消灭目标神器。
Crater Hellion=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 当火山地狱兽进场时，它对每个其它生物造成4点伤害。
Craven Giant=懦弱巨人不能进行拦截
Craven Knight=怯懦的骑士不能进行拦截。
Craw Giant=践踏 狂暴2（每当此生物被阻挡时，从第二个生物起，每个阻挡它的生物都使它得+2/+2直到回合结束。）
Crawling Filth=恐惧转生5（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于5的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Crawlspace=每一次战斗时，攻击你的生物不可多于两个。
Craw Wurm=
Crazed Armodon=Ｇ：疯狂盾皮象得+3/+0并获得践踏异能直到回合结束。在回合结束时，消灭疯狂盾皮象。每回合中你只可使用此异能一次。
Crazed Firecat=当狂乱火焰猫进场时，掷硬币直到你输去任一掷为止。你每赢得一掷，便在狂乱火焰猫上放置一个+1/+1指示物。
Crazed Goblin=狂乱精灵每回合若能攻击，则必须攻击。
Crazed Skirge=飞行 疯狂斯克魔不受召唤失调的影响。
Creakwood Ghoul=Ｂ/ＧＢ/Ｇ：将目标牌从坟墓场移出对战。你获得1点生命。
Creakwood Liege=由你操控的其他黑色生物得+1/+1。 由你操控的其他绿色生物得+1/+1。 在你的维持开始时，你可以将一个1/1，黑绿双色的蠕虫衍生物放置进场。
Cream of the Crop=每当一个生物在你的操控下进场时，你可以检视你牌库顶的X张牌，X为该生物的力量。如果你如此作，则将其中一张牌置于你牌库顶，其余的则以任意顺序置于你的牌库底。
Creature Bond=当受此结界之生物置入坟墓场时，生物结合对该生物的操控者造成等同于其防御力的伤害。
Credit Voucher=２，Ｔ，牺牲信用状：将任意数量的手牌洗入你的牌库中，然后抽等量的牌。
Creeping Mold=消灭目标神器、结界或地。
Creeping Tar Pit=恶心焦油坑须横置进战场。 Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的法术力池中。 １ＵＢ：直到回合结束，恶心焦油坑成为3/2蓝黑双色，不能被阻挡的元素生物。它仍然是地。
Cremate=将目标牌从坟墓场移出对战。 抓一张牌。
Crenellated Wall=守军（此生物不能攻击） Ｔ：目标生物得+0/+4直到回合结束。
Crested Craghorn=敏捷。挑拨（当它攻击时，你可以重置目标由防御牌手操控的生物，并且该生物若能阻挡它，则须阻挡之。）
Crib Swap=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 将目标生物移出对战。其操控者将一个1/1无色，具化形异能的变形兽衍生物放置进场。
Crime/Punishment=将目标生物或结界牌在你的操控下从任一对手的坟墓场放置进场。/消灭所有总法术力费用为X的神器，生物，和结界。
Crimson Acolyte=反红保护Ｗ：目标生物获得反红保护直到回合结束。
Crimson Hellkite=飞行 Ｘ，Ｔ：绯红残虐者对目标生物造成X点伤害。此异能之费用只能以红色魔法力支付。
Crimson Manticore=飞行 Ｒ，Ｔ：赤色的翼狮对目标攻击或防御生物造成1点伤害。
Crimson Wisps=直到回合结束，目标生物成为红色且具有敏捷异能。 抓一张牌。
Crippling Fatigue=目标生物得-2/-2直到回合结束。返照～１Ｂ，支付3点生命。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出游戏）
Cromat=ＷＢ：消灭阻挡克罗玛特，或是被克罗玛特阻挡的目标生物。 ＵＲ：克罗玛特获得飞行异能直到回合结束。 ＢＧ：重生克罗玛特。 ＲＷ：克罗玛特得+1/+1直到回合结束。 ＧＵ：将克罗玛特置于其拥有者的牌库顶上。
Crookclaw Elder=飞行 横置两个由你操控且未横置的鸟：抓一张牌。横置两个由你操控且未横置的法术师：目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Crookclaw Transmuter=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 飞行 当钩爪易质师进场时，将目标生物之力量与防御力互换直到回合结束。
Crooked Scales=４，Ｔ：选择目标由你操控的生物，和目标由对手操控的生物。掷一枚硬币。若你赢了此掷，则消灭对手控制的该生物。若你输了此掷，则除非你支付3并且重掷一次，否则消灭你控制的该生物。
Crop Rotation=当你使用轮耕法时，牺牲一张地。 在你的牌库中搜寻一张地牌，并将其放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Crosis's Attendant=１，牺牲克罗希司的随从：加ＵＢＲ到你的法术力池中。
Crosis's Catacombs=克罗希司的墓穴额外具有巢穴的地类别。当克罗希司的墓穴进场时，除非你将一张你所操控，且非巢穴的地移回其拥有者的手上，否则牺牲克罗希司的墓穴。 Ｔ：加Ｕ，Ｂ，或Ｒ到你的法术力池中。
Crosis's Charm=选择一项～将目标永久物移回其拥有者手上；或者消灭目标非黑色的生物，且它不能重生；或者消灭目标神器。
Crosis, the Purger=飞行 每当肃荡龙王克罗希司对玩家造成战斗伤害时，你可以支付２Ｂ。若你如此作，选择一个颜色。该玩家展示他的手牌，并弃掉所有该色的牌。
Crossbow Ambush=所有你操控的生物，均可阻挡具飞行异能的生物直到回合结束。
Crossbow Infantry=Ｔ：十字弓步兵对目标进行攻 击或阻挡的生物造成1点伤害。
Crosswinds=所有具飞行异能的生物得-2/-0。
Crovax, Ascendant Hero=其它白色生物得+1/+1。 非白色生物得-1/-1。 支付2点生命：将天威勇将寇维克斯移回其拥有者手上。
Crovax the Cursed=将受诅咒的寇维克斯视为吸血鬼。 寇维克斯进场时，上面有四个+1/+1指示物。 在你的维持阶段中，牺牲一个生物并放置一个+1/+1指示物在寇维克斯上，否则自寇维克斯上移去一个+1/+1指示物。 Ｂ：寇维克斯获得飞行异能直到回合结束。
Crowd Favorites=３Ｗ：横置目标生物３Ｗ：斗场明星得+0/+5直到回合结束
Crowd of Cinders=恐惧 烬身集众的力量及防御力各等同于由你操控的黑色永久物之数量。
Crown of Ascension=受此结界的生物具有飞行异能。牺牲飞升冠冕：受此结界的生物，及与其有共通生物类别的生物均获得飞行异能直到回合结束。
Crown of Awe=受此结界的生物具有反黑保护与反红保护异能。牺牲敬畏冠冕：受此结界的生物，及与其有共通生物类别的生物均获得反黑保护与反红保护异能直到回合结束。
Crown of Convergence=你以展示牌库顶牌的方式进行游戏。 只要你的牌库顶牌是生物牌，由你操控，且与该生物牌有共通颜色的生物便得+1/+1。 ＧＷ：将你的牌库顶牌置于你的牌库底。
Crown of Flames=Ｒ：受此结界的生物得+1/+0直到回合结束。 Ｒ：将焰火冠冕移回其拥有者手上。
Crown of Fury=受此结界的生物得+1/+0并具有先攻异能。牺牲怒火冠冕：受此结界的生物，及与其有共通生物类别的生物均得+1/+0并获得先攻异能直到回合结束。
Crown of Suspicion=受此结界的生物得+2/-1。牺牲疑心冠冕：受此结界的生物，及与其有共通生物类别的生物均得+2/-1直到回合结束。
Crown of the Ages=４，Ｔ：将目标结界由某生物上移到另一生物上。结界的新目标必须合法。
Crown of Vigor=受此结界的生物得+1/+1。牺牲元气冠冕：受此结界的生物，及与其有共通生物类别的生物均得+1/+1直到回合结束。
Crucible of Fire=由你操控的龙生物得+3/+3。
Crucible of Worlds=你可以从你坟墓场中使用地牌。
Crude Rampart=守军（此生物不能攻击） 变身４Ｗ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Cruel Bargain=抽四张牌。你失去生命；失去的生命点数等於你目前生命除以二以後，小数点以下进位的数字（例如：若你有11点生命，则你失去6点生命）。
Cruel Deceiver=１：检视你的牌库顶牌。 ２：展示你的牌库顶牌。若该牌是地牌，则残酷欺瞒者获得「每当残酷欺瞒者对任何生物造成伤害时，消灭后者。」直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。
Cruel Edict=目标对手牺牲一个生物。
Cruel Fate=检视你的对手的牌库顶上五张牌。将这五张牌的其中一张放置於该对手的弃牌堆，再将其馀的牌以任意顺序放置於该对手的牌库顶部。
Cruel Revival=消灭目标非灵俑的生物。它不能重生。将至多一个目标在你坟墓场中的灵俑牌移回你手上。
Cruel Tutor=自你的套牌中寻找任何一张牌。将你的套牌洗牌，然後将那张牌面朝下的放在你的套牌顶端。你失去2点生命。
Cruel Ultimatum=目标对手牺牲一个生物，弃三张牌，然后失去5点生命。你将一张生物牌从你的坟墓场移回你手上，抓三张牌，然后获得5点生命。
Crumble=埋葬目标神器。该神器之操控者获得等同于此神器总施放费用的生命。
Crumbling Ashes=在你的维持开始时，消灭目标具有-1/-1指示物的生物。
Crumbling Necropolis=崩毁古陵寝须横置进场。 Ｔ：加Ｕ，Ｂ，或Ｒ到你的法术力池中。
Crumbling Sanctuary=任何玩家每次将要受到1点伤害时，该玩家改为将他牌库顶的牌移出游戏。
Crusade=白色生物得+1/+1。
Crusading Knight=反黑保护对手每操控一张沼泽，圣战骑士便得+1/+1。
Crusher Zendikon=结附于地所结附的地是4/2红色，具践踏异能的野兽生物。它仍然是地。当所结附的地置入坟墓场时，将该牌移回其拥有者手上。
Crushing Pain=剧痛再起对目标于本回合中曾受过伤害的生物造成6点伤害。
Crush of Wurms=将三个6/6绿色亚龙衍生物放置进场。返照九绿绿绿（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然後将它移出游戏）
Crush Underfoot=选择由你操控的一个巨人生物。它对目标生物造成等同于前者力量的伤害。
Cryoclasm=消灭目标平原或海岛。凛寒断层对该地的操控者造成3点伤害。
Cry of Contrition=目标牌手弃一张牌。 缠身（当此咒语牌结算后、置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。） 当悔罪哭喊所缠身的生物置入坟墓场时，目标牌手弃一张牌。
Crypt Angel=飞行，反白保护当墓穴天使进场时，将目标在你坟墓场中的蓝色或红色生物牌移回你的手上。
Crypt Champion=连击 当墓穴斗士进场时，每位牌手从其坟墓场将一张总法术力费用等于或小于3的生物牌放置进场。 当墓穴斗士进场时，除非用过Ｒ来支付其费用，否则将它牺牲。
Crypt Creeper=牺牲墓穴匐尸：将目标在任一坟墓场中的牌移出对战。
Cryptic Annelid=当墓穴环节兽进场时，占卜１，然后占卜２，然后占卜3。（占卜X的流程是检视你牌库顶的X张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）
Cryptic Command=选择两项～反击目标咒语；或将目标永久物移回其拥有者手上；或横置由全部对手所操控的所有生物；或抓一张牌。
Cryptic Gateway=横置两个由你操控且未横置的生物：只要该生物牌与所横置的生物间有共通的生物类别，你便可以将此生物牌从手上放置进场。
Crypt of Agadeem=艾格丁墓穴须横置进战场。 Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。 ２，Ｔ：你坟墓场中每有一张黑色生物牌，便加Ｂ到你的法术力池中。
Crypt Rats=Ｘ：墓穴老鼠对每一生物和玩家造成X点伤害。你只能以黑色魔法力支付。
Crypt Ripper=敏捷 Ｂ：墓穴夺魂妖得+1/+1直到回合结束。
Crypt Sliver=所有裂片妖具有[Ｔ：重生目标裂片妖。]
Cryptwailing=１，从你坟墓场中将两张生物牌移出对战：目标牌手弃一张牌。你只可以于你能使用法术的时机下使用此异能。
Crystal Ball=１，Ｔ：占卜2。（占卜2的流程是检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）
Crystal Chimes=３，Ｔ，牺牲水晶钟铃：将所有结界牌从你的坟墓场中移回你手上。
Crystalline Sliver=裂片妖不能成为咒语或异能的目标。
Crystallization=生物结界 受此结界的生物不能进行攻 击或阻挡。 当受此结界的生物成为咒语或异能的目标时，将该生物移出对战。
Crystal Quarry=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ５，Ｔ：加ＷＵＢＲＧ到你的法术力池中。
Crystal Rod=１：获得1点生命。你只能在当蓝色咒语被成功施放时使用此异能，且只可对每个这样的咒语使用一次。
Crystal Seer=当水晶预言师进场时，检视你牌库顶的四张牌，然后将它们以任意顺序放回。 ４Ｕ：将水晶预言师移回其拥有者手上。
Crystal Shard=３，Ｔ或Ｕ，Ｔ：除非其操控者支付1。否则将目标生物移回其拥有者手上。
Crystal Spray=更改目标咒语或永久物的规则叙述文字；将其中一种颜色文字或是一种基本地类别文字，全部更改为另一种，直到回合结束。抓一张牌。
Crystal Vein=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ，牺牲水晶矿脉：加两点无色魔法力到你的魔法力池中。
Cudgel Troll=Ｇ：重生棍棒巨魔。（如果此生物下一次于本回合中将被消灭，则它不会被消灭，而是改为将它横置，移除受过的所有伤害，并将它移出战斗。）
Culling Scales=在你的维持开始时，消灭目标非地，且其总法术力费用为场上最低的永久物。（若两个或更多永久物符合此条件，以其中一个为目标。）
Culling Sun=消灭所有总法术力费用为3或更少的生物。
Culling the Weak=牺牲一个生物：加ＢＢＢＢ到你的魔法力池中。
Cultbrand Cinder=当烙记烬身进场时，在目标生物上放置一个-1/-1指示物。
Cultivate=从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示这些牌，然后将一张横置进战场，另一张则置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Cultural Exchange=选择任意数量由目标牌手操控的生物，选择相同数量由另一个目标牌手操控的生物。该两名牌手交换该些生物的操控权。（此效应不会在回合结束时终止）
Cumber Stone=由对手操控的生物得-1/-0。
Cunning=受此结界的生物得+3/+3。 若受此结界的生物进行攻 击或阻挡，在回合结束时牺牲狡诈。
Cunning Advisor=在你的回合中，宣告攻击之前，你可以横置狡猾的参谋，以使你的对手选择一张手牌并弃掉。
Cunning Bandit=每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以在狡诈山贼上放置一个聚气指示物。在每回合结束时，若狡诈山贼上有两个或更多聚气指示物，你可以将它倒转。背信邪道痣矛奇传奇生物～精怪 5/2从背信邪道痣矛奇上移去一个聚气指示物：获得目标生物的操控权直到回合结束。
Cunning Lethemancer=在你的维持开始时，每位牌手弃一张牌。
Cunning Sparkmage=敏捷Ｔ：狡诈火花法师对目标生物或牌手造成1点伤害。
Cunning Wish=从游戏外选择一张由你拥有的瞬间牌，展示该牌，然後将它置於你手上。将黠智祈愿移出游戏。
Cuombajj Witches=Ｔ：库姆巴吉女巫对目标生物或玩家造成1点伤害，然后再对一位对手选择的目标生物或玩家造成1点伤害。
Curfew=每位玩家各选择一个他所操控的生物，并将之移回其拥有者手上。
Curiosity=每当受此结界的生物向对手造成伤害时，你可以抓一张牌。
Cursecatcher=牺牲捕咒师：除非目标瞬间或法术咒语的操控者支付１，否则反击之。
Cursed Flesh=受此结界的生物得-1/-1，并只能被神器生物和／或黑色生物阻挡。
Cursed Land=在受此结界的地之操控者的维持阶段中，诅咒土地对他或她造成1点伤害。
Cursed Monstrosity=飞行 每当诅咒巨兽成为咒语或异能的目标时，除非你从手上弃掉一张地牌，否则牺牲诅咒巨兽。
Cursed Ronin=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） Ｂ：受诅浪人得+1/+1直到回合结束。
Cursed Scroll=３，Ｔ：说出一张牌名称。目标对手随机选择你的一张手牌。若他选中你所说的那张牌，诅咒卷轴对目标生物或玩家造成2点伤害。
Cursed Totem=所有玩家不可使用生物之起动式异能。
Curse of Chains=生物结界 在每个维持开始时，横置受此结界的生物。
Curse of Marit Lage=当马里特拉吉的诅咒进场时，横置所有海岛。海岛不能在它们的操控者的重置步骤中重置。
Curse of the Cabal=目标牌手牺牲一半数量由他操控的永久物，小数点后舍去。 延缓2～２ＢＢ 在每位牌手的维持开始时，若柯帮诅咒已延缓，则该牌手可以牺牲一个永久物。若他如此作，则在柯帮诅咒上放置两个计时指示物。
Curse of Wizardry=于术法诅咒进战场时，选择一种颜色。每当牌手施放该色的咒语时，该牌手失去1点生命。
Curtain of Light=目标进行攻 击且未受阻挡的生物已被阻挡。抓一张牌
Custody Battle=受此结界的生物具有（在你的维持开始时，除非你牺牲一张地否则目标牌手获得此生物的操控权。
Customs Depot=每当你使用生物咒语时，你可支付1。若你如此做，抽一张牌，再从你手上弃一张牌。
Cut the Earthly Bond=将目标被结附的永久物移回其拥有者手上。
Cut the Tethers=对每个精怪而言，除非其操控者为它支付３，否则将该精怪移回其拥有者的手上。
Cutthroat il-Dal=背水战～只要你没有手牌，达奥黜人割喉客便具有次元幽影异能。（它只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）
Cyclical Evolution=目标生物得+3/+3直到回合结束。将周期演化移出对战，且上面有三个计时指示物。 延缓3～２Ｇ（除了从你手上使用此牌，你可以支付２Ｇ并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）
Cyclone=累积维持：Ｇ（在你的维持开始时，在此结界上放置一个时间指示物，除非你为每个时间指示物支付Ｇ，否则牺牲之。） 每当你支付飓风的累积维持费用时，它便对每个生物和玩家分别造成等同于它身上时间指示物之数量的伤害。
Cyclopean Giant=当单眼巨人从场上置入坟墓场时，目标地成为沼泽。将单眼巨人移出对战。
Cyclopean Snare=３，Ｔ：横置目标生物，然后将巨型绊索移回其拥有者手上。
Cyclopean Tomb=２，Ｔ：在目标地上放置一个泥潭指示物。只要该地上还有泥潭指示物，则该地便成为沼泽。你只能于你的维持中使用此异能。当独眼巨人墓离场时，在直到对战结束之前的你的每个维持开始时，移除这些泥潭指示物中的一个。
Cyclops Gladiator=每当独眼巨人角斗士攻击时，你可以让它对目标由防御牌手操控的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。若你如此作，则该生物对独眼巨人角斗士造成伤害，其数量等同于该生物的力量。
Cylian Elf=
Cylian Sunsinger=ＲＧＷ：塞利亚咏日师与其他具同样名称的生物各得+3/+3直到回合结束。
Cytoplast Manipulator=接殖2（此生物进场时上面有两个+1/+1指示物。每当另一个生物进场时，你可以将此生物上的一个+1/+1指示物移到前者上。） Ｕ，Ｔ：选择目标具有+1/+1指示物的生物。只要胞塑体操弄师持续在场，你便获得该生物的操控权。
Cytoplast Root-Kin=接殖4（此生物进场时上面有四个+1/+1指示物。每当另一个生物进场时，你可以将此生物上的一个+1/+1指示物移到前者上。） 当木身胞塑体进场时，在每个由你操控，且上面有+1/+1指示物的其它生物上放置一个+1/+1指示物。 ２：将一个+1/+1指示物从目标由你操控的生物移到木身胞塑体上。
Cytoshape=选择场上的一个非传奇生物。目标生物成为该生物的复制品直到回合结束。
Cytospawn Shambler=接殖6（此生物进场时上面有六个+1/+1指示物。每当另一个生物进场时，你可以将此生物上的一个+1/+1指示物移到前者上。） Ｇ：目标具有+1/+1指示物的生物获得践踏异能直到回合结束。
Daggerback Basilisk=死触
Daggerclaw Imp=飞行 刃爪小恶魔不能进行阻挡。
Daily Regimen=生物结界 １Ｗ：在受此结界的生物上放置一个+1/+1指示物。
Dakmor Lancer=当达克玛枪骑兵进场时，消灭目标非黑色生物。
Dakmor Salvage=达克玛废船须横置进场。 Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。 发掘2（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好两张牌置入你的坟墓场。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则抓一张牌。）
Damnation=消灭所有生物。它们不能重生。
Dampen Thought=目标牌手将其牌库顶的四张牌置入其坟墓场。通联古咒 １Ｕ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Damping Engine=若某玩家所操控之永久物数量多于任何其它玩家，则不能使用地牌或神器、生物、结界咒语。该玩家可牺牲一个永久物，以忽略此效应直到回合结束。
Damping Matrix=除了法术力异能之外，神器与生物的启动式异能都不能使用。
Dance of Many=在你的维持阶段中，支付ＵＵ，否则埋葬群魔之舞。当你使用群魔之舞时，选择目标召唤牌。当群魔之舞进场时，放置一个衍生物进场，将该衍生物视为该召唤牌的完整复制品。若群魔之舞或是该衍生物其中一者离场，则埋葬另一者。
Dance of Shadows=由你操控的生物得+1/+0并获得恐惧异能直到回合结束。
Dance of the Dead=当死者之舞进场时，若它在场上，则它成为一个生物结界。将目标在你任意坟墓场中的生物牌在你的操控下横置移回场上且结附上死者之舞。受此结界的生物得+1/+1且不能在其操控者的重置步骤中重置。 在受此结界之生物的操控者的维持开始时，该玩家可以支付１Ｂ。若该玩家如此做，重置受此结界的生物。当死者
Dancing Scimitar=飞行
Dandan=潜居海岛（若防御玩家未操控海岛，则此生物不可攻击。若你未操控海岛，则埋葬此生物。）
Daraja Griffin=飞行 牺牲达拉杰狮鹫：摧毁目标黑色生物。
Darba=在你的维持开始时，除非你支付２，否则牺牲达尔巴鸟。
Darien, King of Kjeldor=每当你受到伤害时，你可以把等量的1/1白色士兵衍生物放置进场。
Darigaaz's Attendant=１，牺牲达里迦的随从：加ＢＲＧ到你的法术力池中。
Darigaaz's Caldera=达里迦的火山口额外具有巢穴的地类别。当达里迦的火山口进场时，除非你将一张你所操控，且非巢穴的地移回其拥有者的手上，否则牺牲达里迦的火山口。 Ｔ：加Ｂ，Ｒ，或Ｇ到你的法术力池中。
Darigaaz's Charm=选择一项～将目标在你坟墓场中的生物牌移回你的手上；或者达里迦的护符对目标生物或牌手造成3点伤害；或者目标生物得+3/+3直到回合结束。
Darigaaz, the Igniter=飞行 每当焚灭龙王达里迦对玩家造成战斗伤害时，你可以支付２Ｒ。若你如此作，选择一个颜色。该玩家展示他的手牌，并且焚灭龙王达里迦对他造成X点伤害，X为以此法展示之该色的牌之数量。
Daring Apprentice=Ｔ，牺牲大胆的学徒：反击目标咒语。
Daring Leap=目标生物得+1/+1，并获得飞行异能和先攻异能直到回合结束。
Dark Banishing=消灭目标非黑色的生物。它不能重生。
Darkblast=目标生物得-1/-1直到回合结束。 发掘3（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好三张牌置入你的坟墓场。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则抓一张牌。）
Dark Confidant=在你的维持开始时，展示你的牌库顶牌，并将该牌置于你手上。你失去与该牌之总法术力费用等量的生命。
Dark Depths=黑暗深渊进场时上面有十个寒冰指示物。 ３：从黑暗深渊上移去一个寒冰指示物。 当黑暗深渊上没有寒冰指示物时，将之牺牲。若你如此作，则将一个传奇的20/20，名称为玛莉雷基，具飞行异能且不会毁坏的黑色圣者衍生物放置进场。
Darkest Hour=所有生物都是黑色。
Dark Hatchling=飞行 当黑暗幼雏进场时，消灭目标非黑色生物。该生物此回合不能重生。
Dark Heart of the Wood=牺牲一个树林：你获得3点生命。
Darkheart Sliver=所有裂片妖具有「牺牲此生物：你获得3点生命。」
Darkling Stalker=Ｂ：重生潜影魔。 Ｂ：潜影魔得+1/+1直到回合结束。
Darklit Gargoyle=飞行 Ｂ：墨曜石像鬼得+2/-1直到回合结束。
Dark Maze=守军（此生物不能攻击） 0：暗黑迷宫于本回合中可以如同不是墙般进行攻 击。回合结束时将其移出对战。
Darkness=于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。
Darkpact=若在比赛前你不进行赌牌，则需要将黑暗契约从套牌中移除。将你的牌库顶牌以面朝下的方式与赌牌堆中的任意一张牌交换位置。这次交换是永久性的。
Dark Privilege=牺牲一只生物：重生受此结界的生物。
Dark Ritual=加ＢＢＢ到你的魔法力池中。
Darksteel Brute=玄铁兽雕像不会毁坏。（注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） ３：玄铁兽雕像成为2/2神器生物直到回合结束。
Darksteel Citadel=玄铁殿堂不会毁坏。（注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） Ｔ：加1到你的法术力池中。
Darksteel Colossus=践踏 玄铁巨像不会毁坏。（注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） 当玄铁巨像从任何区域置入坟墓场中，则改为展示玄铁巨像，并将其洗入其拥有者的牌库。
Darksteel Forge=由你操控的神器不会毁坏。（注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。）
Darksteel Gargoyle=飞行 玄铁石像鬼不会毁坏。（注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。）
Darksteel Garrison=受此工事的地不会毁坏。 每当受此工事的地成为横置时，目标生物得+1/+1直到回合结束。 构工３（３：装备在目标由你操控的地上；构工的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该地离场后，此牌依旧在场。）
Darksteel Ingot=玄铁锭不会毁坏。（注明“消灭”的效应以及致命伤害都不会将他消灭。） Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Darksteel Pendant=玄铁垂饰不会毁坏。（注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） １，Ｔ：检视你的牌库顶牌。你可以将该牌置于你的牌库底。
Darksteel Reactor=玄铁反应炉不会毁坏。（注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） 在你的维持开始时，你可以在玄铁反应炉上放置一个充电指示物。当玄铁反应炉上面有二十个或更多充电指示物时，你赢得此盘游戏。
Dark Supplicant=横置，牺牲三个僧侣：从你的坟墓场、手牌和/或牌库中搜寻一张名称为幽域魔裔的牌，并将其放置进场。若你以此法搜寻牌库，则将其洗牌。
Dark Suspicions=于每位对手的维持开始时，该牌手的手牌比你的手牌每多一张，他便失去１点生命。
Dark Temper=极度暴怒对目标生物造成2点伤害。如果你操控黑色永久物，则改为消灭该生物。
Dark Triumph=若你操控沼泽，你可改为牺牲一个生物，以代替支付　黑凯旋的法术力费用。你操控的所有生物得+2/+0直到回合结束。
Dark Tutelage=在你的维持开始时，展示你的牌库顶牌，并将该牌置于你手上。你失去与该牌之总法术力费用等量的生命。
Darkwatch Elves=反黑保护 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Darkwater Catacombs=１，Ｔ，加ＵＢ到你的法术力池中。
Darkwater Egg=２，Ｔ，牺牲黑水卵：加ＵＢ到你的法术力池中。抓一张牌。
Dark Withering=消灭目标非黑色的生物。 疯魔Ｂ（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。）
Darting Merfolk=Ｕ：将急冲人鱼移回其拥有者手上。
Daru Cavalier=先攻 当靼鲁武士进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张名为靼鲁武士的牌，展示该牌，并置于你手上。若你如此作，将你的牌库洗牌。
Daru Encampment=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｗ，Ｔ：目标士兵得+1/+1直到回合结束。
Daru Healer=Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。变身Ｗ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Daru Lancer=先攻 变身２ＷＷ（你可以牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Daru Mender=变身Ｗ（你可牌面朝下的使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用并使其翻回正面。） 当靼鲁照护师翻回正面时，重生目标生物。
Daru Sanctifier=变身１Ｗ（你可牌面朝下的使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用并使其翻回正面。） 当靼鲁净灵师翻回正面时，消灭目标结界。
Daru Spiritualist=每当任一由你操控的僧侣成为咒语或异能的目标时，该僧侣得+0/+2直到回合结束。
Daru Stinger=增强1（于此牌进场时，你每从手上展示一张士兵牌，便在上面放置一个+1/+1指示物。） Ｔ：靼鲁刺针手对目标进行攻 击或阻挡的生物造成伤害，其数量等同于靼鲁刺针手上+1/+1指示物的数量。
Daru Warchief=你使用的士兵咒语费用减少1来使用。由你操控的士兵得+1/+2。
Dash Hopes=当你使用打碎希望时，任意牌手可以支付5点生命。若有牌手如此做，则反击打碎希望。 反击目标咒语。
Daughter of Autumn=Ｗ：于本回合中将对目标白色生物造成的1点伤害改为对秋之女造成。
Daunting Defender=若任一来源将对由你操控的僧侣造成伤害，则防止伤害中的1点。
Dauntless Dourbark=不屈韧皮树之力量与防御力各等同于由你操控的树林数量与由你操控的树妖数量之总和。 只要你操控其它树妖，不屈韧皮树便具有践踏异能。
Dauntless Escort=牺牲不屈卫士：由你操控的生物本回合不会毁坏。
Dauthi Cutthroat=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） １Ｂ，Ｔ：消灭目标具次元幽影异能的生物。
Dauthi Embrace=ＢＢ：目标生物获得次元幽影异能直到回合结束（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。
Dauthi Ghoul=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。 当任何具有次元幽影异能的生物被放入任何坟墓场时，在道西食尸鬼上放置一个+1/+1指示物。
Dauthi Horror=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。 白色生物不能阻挡道西惊惧兽。
Dauthi Jackal=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） ＢＢ，牺牲道西豺狼：消灭目标进行阻挡之生物。
Dauthi Marauder=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。
Dauthi Mercenary=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。 １Ｂ：道西佣兵得+1/+0直到回合结束。
Dauthi Mindripper=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。 牺牲道西绞灵兽：防御玩家选择并弃掉三张牌。你只能在道西绞灵兽进行攻 击且未被阻挡时使用此异能。
Dauthi Slayer=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。 在每一回合中，若道西凶手能够攻击，则必须攻击。
Dauthi Trapper=Ｔ：目标生物获得次元幽影异能直到回合结束（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。
Dauthi Warlord=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） 道西军阀的攻击力等于场上具次元幽影异能之生物的数量。
D'Avenant Archer=Ｔ：阿维农箭手对目标进行攻 击或阻挡的生物造成1点伤害。
D'Avenant Healer=Ｔ：阿维农治疗师对目标进行攻 击或阻挡的生物造成1点伤害。 Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。
Dawn Charm=选择一项～于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害；或重生目标生物；或反击目标以你为目标的咒语。
Dawn Elemental=飞行 防止将对黎明元素造成的所有伤害。
Dawnfluke=闪现 当黎明鲽鱼精进场时，防止本回合接下来将对目标生物或牌手造成的3点伤害。 呼魂Ｗ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，它进场时便被牺牲。）
Dawnglare Invoker=飞行 ８：横置由目标牌手操控的所有生物。
Dawnglow Infusion=如果使用晨华灌输时支付了Ｇ，则你获得X点生命；如果使用它时支付了Ｗ，则你获得X点生命。（如果支付了ＧＷ，则两者都作。）
Dawning Purist=每当黎明净化师对任一牌手造成战斗伤害时，你可以消灭目标由该牌手操控的结界。变身１Ｗ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Dawn of the Dead=在你的维持开始时，你失去1点生命。在你的维持开始时，你可以将目标在你坟墓场中的生物牌移回场上。该生物获得敏捷异能直到回合结束。在回合结束时，将它移出游戏。
Dawnray Archer=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。） Ｗ，Ｔ：晨辉箭手对目标进行攻 击或阻挡的生物造成1点伤害。
Dawn's Reflection=每当受此结界的地横置以产生法术力时，其操控者加两点有色法术力到他的法术力池中，其颜色组合可任意选择。
Dawnstrider=Ｇ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌：防止本回合将被造成之所有战斗伤害。
Daybreak Coronet=生物结界（仅限已被其它灵气结附者） 受此结界的生物得+3/+3并具有先攻，警戒，及系命异能。（每当它造成伤害时，其操控者获得等量的生命。）
Day of Destiny=由你操控的传奇生物得+2/+2。
Day of Judgment=消灭所有生物。
Day of the Dragons=当诸龙时光进场时，将所有由你操控的生物移出游戏。然后将相同数量之5/5红色，具飞行异能的龙衍生物放置进场。当诸龙时光离场时，牺牲所有由你操控的龙。然后将以此法移出的牌在你的操控下放置进场。
Daze=你可改为将你操控的一张海岛移回其拥有者手上，以代替支付目眩的法术力费用。除非目标咒语的操控者多支付１，否则反击该咒语。
Deadapult=Ｒ，牺牲一个灵俑：投尸器对目标生物或牌手造成2点伤害。
Dead/Gone=去死对目标生物造成2点伤害。/将目标不由你操控的生物移回其拥有者手上。
Dead-Iron Sledge=每当佩带此武具的生物阻挡某生物或被某生物阻挡时，消灭该生物以及佩带此武具的生物。佩带2（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场里并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Deadly Grub=消逝3（此生物进场时上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。） 当致命幼虫从场上置入坟墓场时，若其上没有计时指示物，则将一个6/1绿色，具有「此生物不能成为咒语或异能的目标」的昆虫衍生物放置进场。
Deadly Insect=致命昆虫不能成为咒语或异能的目标。
Deadly Recluse=延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。） 死触（受到此生物之伤害的生物会被消灭。你可以将此生物之战斗伤害在阻挡它或被它阻挡的任何生物之间分配。）
Dead Reckoning=你可以将目标生物牌从你坟墓场置于你的牌库顶。如果你如此作，则亡者报复对目标生物造成伤害，其数量等同于该牌的力量。
Dead Ringers=除非两个目标非黑生物之间具有相同的颜色，否则消灭它们，它们不能重生。
Deadshot=横置目标生物。此生物对另一个目标生物造成等同于此生物力量之伤害。
Deadshot Minotaur=当神射牛头怪进场时，它对目标具飞行异能的生物造成3点伤害。 循环Ｒ/Ｇ（Ｒ/Ｇ，弃掉此牌：抓一张牌。）
Deadwood Treefolk=消逝3（此生物进场时上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。） 当亡林树妖进场或离场时，将另一张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。
Death Baron=由你操控的骷髅妖生物与其他由你操控的灵俑生物得+1/+1并具有死触异能。
Death Bomb=牺牲一个生物，作为使用死亡炸弹的额外费用。消灭目标非黑色生物。它不能重生。其操控者失去２点生命。
Deathbringer Liege=由你操控的其他白色生物得+1/+1。 由你操控的其他黑色生物得+1/+1。 每当你使用一个白色咒语时，你可以横置目标生物。 每当你使用一个黑色咒语时，如果目标生物已横置，你可以消灭之。
Deathbringer Thoctar=每当另一个生物从场上置入坟墓场时，你可以在夺命索塔兽上放置一个+1/+1指示物。 从夺命索塔兽上移去一个+1/+1指示物：夺命索塔兽对目标生物或牌手造成1点伤害。
Death Charmer=每当死亡勾魂手对生物造成战斗伤害时，除非该生物的操控者支付２，否则他失去2点生命。
Death Cloud=每位牌手失去X点生命，然后从其手上弃掉X张牌，然后牺牲X个生物，然后牺牲X个地。
Death Cultist=Ｂ，牺牲死亡教众：目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。
Deathcurse Ogre=当死咒食人魔从场上进入坟墓场时，每位牌手失去3点生命。
Death Denied=将X张目标生物牌从你的坟墓场中移回你手上。
Deathforge Shaman=多重增幅Ｒ（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付Ｒ。） 当锻亡祭师进战场时，它对目标牌手造成伤害，其数量等同于它已增幅次数的两倍。
Deathgazer=每当致命妖瞳阻挡非黑色生物或被非黑色生物阻挡，则在战斗结束时消灭该生物。
Death Grasp=死亡之攫对目标生物或牌手造成X点伤害。你获得X点生命。
Deathgreeter=每当另一个生物从场上进入坟墓场时，你可以获得1点生命。
Deathgrip=ＢＢ：反击目标绿色咒语。
Deathknell Kami=飞行 ２：凶讯神得+1/+1直到回合结束。在回合结束时将之牺牲。转生1（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于1的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Deathlace=目标咒语或永久物成为黑色。（该永久物上的法术力符号仍然保持不变。）
Deathless Angel=飞行 ＷＷ：目标生物本回合中不会毁坏。
Deathmark=消灭目标绿色或白色生物。
Deathmark Prelate=２Ｂ，横置，牺牲一个灵俑：消灭目标非灵俑的生物。它不能重生。你只可以于你能使用法术的时机下使用此异能。
Death-Mask Duplicant=压印～１：将目标生物牌从你的坟墓场移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上） 只要所压印的任一张生物牌具有飞行异能，亡颜窃形兽便具有飞行异能；且恐惧，先攻，连击，敏捷，地行者，保护，以及践踏 等异能亦比照办理。
Deathmask Nezumi=只要你的手牌有七张或更多，鼠人亡面师便得+2/+1并具有恐惧异能。
Death Match=每当一个生物进场时，该生物的操控者可以选择一个目标生物，并让该目标生物得-3/-3直到回合结束。
Death Mutation=消灭目标非黑色的生物。该生物不能重生。将X个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。X为该生物的总法术力费用。
Death of a Thousand Stings=目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。在你维持开始时，若你的手牌比每位对手都多，你可以将千针夺命从你的坟墓场移回你手上。
Death or Glory=将你坟墓场中的所有生物牌分成牌面朝上的两堆，然后一位对手选择其中一堆。将该堆牌移出游戏，另一堆牌则移回场上。
Death Pit Offering=当死渊活祭进场时，牺牲所有你操控的生物。你操控的生物得+2/+2。
Death Pits of Rath=每当任何生物受到伤害时，将其消灭。它不能重生。
Death Pulse=目标生物得-4/-4直到回合结束。循环１ＢＢ（１ＢＢ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环死亡脉动时，你可以使目标生物得-1/-1直到回合结束。
Death Rattle=掘穴（你使用此咒语时，可以从你坟墓场中将任意数量的牌移出对战。每以此法将一张牌移出对战，使用它的费用便减少１来使用。） 消灭目标非绿色生物。它不能重生。
Deathrender=佩带此武具的生物得+2/+2。 每当佩带此武具的生物从场上进入坟墓场时，你可以将一张生物牌从你的手上放置进场，并将归魂剑装备于其上。 佩带２
Death's Duet=将两张目标生物牌从你的坟墓场中移回你手上。
Death's-Head Buzzard=飞行 当骷髅头兀鹰从场上置入坟墓场时，所有生物得-1/-1直到回合结束。
Death Speakers=反黑保护
Deathspore Thallid=在你的维持开始时，在死孢散绿菌上放置一个芽孢指示物。 从死孢散绿菌上移去三个芽孢指示物：将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。 牺牲一个腐生物：目标生物得-1/-1直到回合结束。
Death's Shadow=死亡阴影得-X/-X，X为你的总生命。
Death Stroke=消灭目标已横置的生物。
Death Ward=重生目标生物。
Death Watch=如果受此结界的生物被放置入任何坟墓场，则此生物的操控者失去与此生物力量相等的生命，并且你得到与它防御力相等的生命。
Death Wish=从游戏外选择一张由你拥有的牌，并且置於你手上。你失去一半生命，小数点後进位。将致命祈愿移出游戏。
Debt of Loyalty=重生目标生物。获得该生物的操控权。
Debtors' Knell=（Ｂ/Ｇ可用Ｗ或Ｂ来支付。） 在你的维持开始时，将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放置进场。
Decaying Soil=在你的维持开始时，将你坟墓场的一张牌移出对战。门槛-每当任一非衍生物的生物从场上置入你的坟墓场时，你可以支付1。若你如此作，则将该牌移回你手上。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Deception=你的对手从他的手牌中选择二张并弃掉。 （若你对手的手中只剩一张牌，他弃掉该张牌）
Decimate=消灭目标神器，目标生物，目标结界，和目标地。
Declaration of Naught=于无用宣言进场时，说出一个牌名。 Ｕ：反击目标该名称的咒语。
Decompose=将至多三张目标在同一坟墓场中的牌移出对战
Deconstruct=消灭目标神器。然后加ＧＧＧ到你的法术力池中。
Decree of Annihilation=将所以神器，生物，地，坟墓场，以及手牌移出对战。循环５ＲＲ当你循环灭绝的宣判时，消灭所以地。
Decree of Justice=将X个4/4白色，具有飞行异能的天使衍生物放置进场。循环２Ｗ当你循环正义的宣判时，你可支付X。若你如此做，则放置X个1/1的白色士兵衍生物放置进场。
Decree of Pain=消灭所有生物。它们不能重生。每以此法消灭一个生物，便抓一张牌。循环３ＢＢ当你循环苦痛的宣判时，所有生物得-2/-2直到回合结束。
Decree of Savagery=在每个由你操控的生物上各放置四个+1/+1指示物。循环４ＧＧ当你循环蛮勇的宣判时，你可以在目标生物上放置四个+1/+1指示物。
Decree of Silence=每当对手使用咒语时，将其反击并在寂静的宣判上放置一个消耗指示物。若寂静的宣判上有三个或更多消耗指示物时，则将其消灭。循环４ＵＵ当你循环寂静的宣判时，你可以反击目标咒语。
Dedicated Martyr=Ｗ，牺牲献身的殉道者：你获得3点生命。
Deep Analysis=目标玩家抽两张牌。返照～１Ｕ，支付3点生命。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出游戏）
Deepcavern Imp=飞行，敏捷 返响～弃一张牌。（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。）
Deepchannel Mentor=由你操控的蓝色生物不能被阻挡。
Deepfire Elemental=ＸＸ１：消灭目标总法术力费用为X的生物或神器。
Deep Reconnaissance=从你的牌库中搜寻一张基本地牌并横置进场。然后将你的牌库洗牌。返照４Ｇ（你可以支付此牌的反照费用，以从你的坟墓场使用它。然后将它移出对战。）
Deep-Sea Kraken=深海巨怪不能被阻挡。 延缓9～２Ｕ 每当任一对手使用咒语时，若深海巨怪已延缓，则从其上移去一个计时指示物。
Deep-Sea Serpent=只有在防御的玩家有海岛在场时，深海巨蛇才能攻击。
Deep-Slumber Titan=沉眠泰坦须横置进场。 沉眠泰坦于你的重置步骤中不能重置。 每当沉眠泰坦受到伤害时，将它重置。
Deep Spawn=践踏 在你的维持开始时，除非你将牌库顶上的两张牌置入坟墓场，否则牺牲深海巨虾。 Ｕ：深海巨虾于本回合内不能成为咒语或异能的目标，且不能在其操控者的下个重置步骤中重置。横置深海巨虾。
Deeptread Merrow=Ｕ：深行美洛获得海岛行者异能直到回合结束。
Deepwood Drummer=Ｇ，横置，从你手上弃掉一张牌：目标生物得+2/+2直到回合结束。
Deepwood Elder=ＸＧＧ，横置，从你手上弃掉一张牌：X个目标地成为树林，直到回合结束。
Deepwood Ghoul=支付2点生命：重生深邃林食尸鬼。
Deepwood Legate=若任一对手操控森林，并且你操控沼泽，则你不需支付其法术力费用，便可以使用深邃林特使。 Ｂ：深邃林特使得+1/+1直到回合结束。
Deepwood Tantiv=每当深邃林巨麋兽被阻挡时，你获得2点生命。
Deepwood Wolverine=每当深邃林狼獾被阻挡时，它得+2/+0直到回合结束。
Deep Wood=密林深处只能在你被攻击後，但还未宣告拦截者以前使用。在此回合中，所有由攻击生物对你造成的伤害均被减少至0。
Defender en-Vec=消退4（此生物进场时，上面有四个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之） 从维克族捍卫者上移去一个消退指示物：在本回合中对目标生物或玩家防止接下来的2点伤害。
Defender of Chaos=反白保护 你可以在任何能够使用瞬间的时机下，使用混沌捍卫者。
Defender of Law=反红保护 你可以在任何能够使用瞬间的时机下，使用律法捍卫者。
Defender of the Order=变身ＷＷ（你可牌面朝下的使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用并使其翻回正面。） 当教团捍卫者翻回正面时，有你操控的生物得+0/+2直到回合结束。
Defense Grid=于每位牌手的回合中，其它牌手使用的咒语费用增加3来使用。
Defense of the Heart=在你的维持阶段中，当任一对手操控三个或以上的生物，则牺牲心防，并在你的牌库中搜寻至多两张生物牌，并将其横置进场。之后将你的牌库洗牌。
Defensive Formation=代替攻击玩家，由你来选择攻击你的生物如何造成战斗伤害。
Defensive Maneuvers=选择一种生物类别，该类别的生物得+0/+4直到回合结束。
Defiant Elf=践踏
Defiant Falcon=飞行 ４，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于3的反抗军牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Defiant Stand=抗命奋起只能在你被攻击後，但还未宣布拦截者之前使用。任何一只生物得到+1Ｓ/+3D直到回合结束。若该生物是已被横置的，则将它重置。
Defiant Vanguard=当无畏前锋进行阻挡，在战斗结束时，消灭它及所有在本回合中被它阻挡的生物。 ５，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于4的反抗军牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Defiler of Souls=飞行 在每位牌手的维持开始时，该牌手牺牲一个单色生物。
Defiling Tears=直到回合结束，目标生物成为黑色，得+1/-1，并获得「Ｂ：重生此生物」。
Deflection=目标指定单一目标的咒语现在以一个你所选择的合法目标为目标。
Deftblade Elite=挑拨（当它攻击时，你可以重置目标由防御牌手操控的生物，并且该生物若能阻挡它，则须阻挡之。） １Ｗ：与本回合中，防止菁英慧剑手将受到及造成的所有伤害。
Deft Duelist=先攻 帷幕（此生物不能成为咒语或异能的目标。）
Defy Gravity=目标生物获得飞行异能直到回合结束。返照蓝（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然後将它移出游戏）
Dega Disciple=Ｂ，Ｔ：目标生物得-2/-0直到回合结束。 Ｒ，Ｔ：目标生物得+2/+0直到回合结束。
Dega Sanctuary=在你的维持开始时，若你操控红色或黑色的永久物，你便获得2点生命。若你同时操控红色永久物及黑色永久物，则改为你获得4点生命。
Degavolver=增幅１Ｂ和/或Ｒ。若你已支付其１Ｂ的增幅费用，则狄迦进化体进场时上面有两个+1/+1指示物，并具有「支付3点生命，重生狄迦进化体。」。若你已支付其Ｒ的增幅费用，则狄迦进化体进场时上面有一个+1/+1指示物，并具有先攻异能。
Deglamer=选择目标神器或结界。其拥有者将它洗入其牌库。
Dehydration=受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不可重置。
Deity of Scars=践踏 疤痕鬼神进场时上面有两个-1/-1指示物。 Ｂ/Ｇ，从疤痕鬼神上移去一个-1/-1指示物：重生疤痕鬼神。
Deja Vu=将任何一张放在你的坟墓场中的巫术牌，移回到你的手上。
Delaying Shield=若你将受到伤害，则改为在延迟盾甲上放置等量的延迟指示物。在你的维持开始时，从延迟盾甲上移去所有延迟指示物。每以此法移去一个延迟指示物，除非你支付１Ｗ，否则你失去1点生命。
Delay=反击目标咒语。如果以此法反击该咒语，则改为将它移出对战且上面有三个计时指示物，而非直接将它置入其拥有者的坟墓场。若它原本不具有延缓，则它获得延缓。（在其拥有者的维持开始时，从该牌上移去一个指示物。当移去最后一个时，则该牌手使用它且不需支付其法术力费用。如果它是生物，则它具有敏捷。）
Delif's Cone=Ｔ，牺牲德利夫之角：于本回合内，当目标由你操控的生物进行攻 击且未受阻挡时，你获得等同于其力量的生命。若你如此做，则该生物于本回合内不会造成战斗伤害。
Delif's Cube=２，Ｔ：于本回合内，当目标由你操控的生物进行攻 击且未受阻挡时，该生物于本回合内不会造成战斗伤害且你在德利夫的方块上放置一个方块指示物。 ２，从德利夫的方块上移除一个方块指示物：重生目标生物。
Delirium Skeins=每位牌手弃三张牌。
Delraich=践踏 你可改为牺牲叁个黑色生物，以代替支付迪锐奇的法术力费用。
Deluge=横置所有不具飞行异能的生物。
Delusions of Mediocrity=当庸人谬想进场时，你获得10点生命。当庸人谬想离场时，你失去10点生命。
Dematerialize=将目标永久物移回其拥有者手上。返照５ＵＵ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）
Dementia Sliver=所有裂片妖具有「Ｔ：说出一个牌名。目标对手从其手上随机展示一张牌。若名称相同，则该牌手将它弃掉。你只可以于你的回合中使用此异能。」
Demigod of Revenge=飞行，敏捷 当你使用复仇半神时，将你坟墓场中所有名称为复仇半神的牌返回场上。
Demolish=消灭目标神器或地。
Demonfire=恶魔焰对目标生物或牌手造成X点伤害。若本回合中曾以此法受到伤害的生物将置入坟墓场，则改为将该生物移出对战。 背水战～如果你没有手牌，则恶魔焰不能被咒语或异能反击，且其伤害不能被防止。
Demonic Appetite=结附于由你操控的生物所结附的生物得+3/+3。在你的维持开始时，牺牲一个生物。
Demonic Attorney=若在比赛前你不进行赌牌，则需要将恶魔律师从套牌中移除。若一位对手不立刻承认输掉此盘对战，则每位玩家必须将其牌库顶牌置入赌牌堆。
Demonic Collusion=购回～弃两张牌。（你使用此咒语时可以额外弃两张牌并支付任何其它费用。若你如此做，则结算此咒语时将它放入你的手牌。） 从你的牌库中搜寻一张牌并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Demonic Consultation=说出一个牌名。将你牌库顶上的六张牌移出对战，然后从你的牌库顶开始展示牌，直到你展示出此名称的牌为止，然后将该牌置于你手上。将其它以此法展示的牌移出游戏。
Demonic Dread=倾曳（当你使用此咒语时，从你的牌库顶开始将牌移出对战，直到移出一张费用比此咒语低且不是地的牌为止。你可以使用该牌，并且不需支付其法术力费用。将所移出对战的牌以随机顺序置于牌库底。） 目标生物本回合不能进行阻挡。
Demonic Hordes=在你的维持开始时，除非你支付ＢＢＢ，否则牺牲恶魔群落和一张对手所选择的地。 Ｔ：消灭目标地。
Demonic Tutor=从你的牌库中搜寻一张牌并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Demon of Death's Gate=你可以支付6点生命并牺牲三个黑色生物，而不支付死门恶魔的法术力费用。飞行，践踏
Demon's Herald=２Ｂ，Ｔ，牺牲一个蓝色生物，一个黑色生物，以及一个红色生物：从你的牌库中搜寻一张名称为尸奴王子的牌，并将之放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Demon's Horn=每当牌手使用任何黑色咒语时，你可以获得1点生命。
Demon's Jester=飞行 背水战～只要你没有手牌，恶魔小丑便得+2/+1。
Demonspine Whip=Ｘ：佩带此武具的生物得+X/+0直到回合结束。 佩带１
Demoralize=每个生物本回合只能被两个或更多的生物所阻挡。门槛-生物本回合不能进行阻挡。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Demystify=消灭目标结界。
Denizen of the Deep=当深海潜兽进场时，将由你操控的其它生物移回其拥有者手上。
Dense Canopy=具飞行异能的生物不能阻挡不具飞行异能的生物
Dense Foliage=生物不能成为咒语的目标。
Denying Wind=从目标玩家的牌库中搜寻至多七张牌，并且将这些牌移出游戏。然后该玩家将他的牌库洗牌。
Deny Reality=倾曳（当你使用此咒语时，从你的牌库顶开始将牌移出对战，直到移出一张费用比此咒语低且不是地的牌为止。你可以使用该牌，并且不需支付其法术力费用。将所移出对战的牌以随机顺序置于牌库底。） 将目标永久物移回其拥有者手上。
Deprive=将由你操控的一个地移回其拥有者手上，以作为施放剥夺的额外费用。反击目标咒语。
Deranged Hermit=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 当狂乱隐者进场时，将四个松鼠衍生物放置进场。将这些衍生物视为1/1的绿色生物。 所有松鼠得+1/+1。
Derelor=你的黑色咒语须额外消费Ｂ才能使用。
Dermoplasm=飞行 变身２ＵＵ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当原质变形兽翻回正面时，你可以从你手上将一张具有变身异能的生物牌以牌面朝上的方式放置进场。若你如此作，则将原质变形兽移回其拥有者手上。
Descendant of Kiyomaro=只要你的手牌比每位对手都多，清麻吕后裔便得+1/+2并具有【每当此生物造成战斗伤害时，你获得3点生命。】
Descendant of Masumaro=在你的维持开始时，你每有一张手牌，便在增麻吕后裔上放置一个+1/+1指示物，然后目标对手每有一张手牌，便从增麻吕后裔上移去一个+1/+1指示物。
Descendant of Soramaro=１Ｕ：检视你牌库顶的X张牌，X为你的手牌数量，然后将它们以任意顺序放回。
Desecrated Earth=消灭目标地。其操控者弃一张牌。
Desecration Elemental=恐惧每当牌手使用咒语时，你牺牲一个生物。
Desecrator Hag=当渎圣巫婆进场时，将你坟墓场中力量最大的生物牌移回你的手上。若两张或更多牌的力量同时为最高，则你从中选择一张。
Desert=Ｔ：加1到你的法术力池。 Ｔ：大沙漠对目标攻击生物造成1点伤害。你只能于战斗步骤结束时使用此异能。
Desert Drake=飞行
Deserted Temple=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 １，Ｔ：重置目标地。
Desertion=反击目标咒语。如果该咒语是神器或召唤生物咒语，则使该牌在你操控下进场，并视此牌为刚进场。
Desert Nomads=大沙漠行者防止所有由大沙漠对沙漠游牧民造成的伤害。
Desert Sandstorm=沙漠风暴对每个生物造成1点伤害。 （这包括你的生物）
Desert Twister=消灭目标永久物。
Desert=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｔ：沙漠对目标进行攻 击的生物造成1点伤害。你只可以于战斗结束步骤中使用此异能。
Desolation Angel=增幅ＷＷ（你使用此咒语时可以额外支付ＷＷ）。 飞行 当荒芜天使进场时，消灭所有由你操控的地。若你已支付其增幅费用，则改为消灭所有地。
Desolation Giant=增幅ＷＷ（你使用此咒语时可以额外支付ＷＷ。） 当荒芜巨人进场时，消灭所有由你操控的其它生物。若曾支付其增幅费用，则改为消灭所有其它生物。
Desolation=在每回合结束时，任何玩家若在该回合中横置地产生魔法力，每横置一张则须牺牲一张地。如果因此被牺牲的是平原，则荒芜对该平原的操控者造成2点伤害。
Desperate Charge=所有你的生物得+2/+0直到回合结束。
Desperate Gambit=掷一个硬币；目标对手在硬币未落下时决定正反 面。若此掷的结果是你赢，则将你所操控的一个 来源所造成之伤害加倍；否则，防止该来源所造 成的所有伤害。
Desperate Research=说出一张基本地之外的牌名。然后展示你牌库顶上的七张牌。将其中所有该名称的牌置于你手上。将其余的牌移出游戏。
Desperate Ritual=加ＲＲＲ到你的法术力池中。通联古咒１Ｒ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Despoil=消灭目标地。其操控者失去2点生命。
Despondency=受此结界的生物得-2/-0。当颓丧从场上置入任何坟墓场时，将颓丧移回其拥有者的手上。
Despotic Scepter=Ｔ：消灭目标由你持有的永久物。它不能重生。
Destructive Flow=在每位牌手的维持开始时，该牌手牺牲一张非基本地。
Destructive Force=每位牌手各牺牲五个地。毁灭性力量对每个生物各造成5点伤害。
Destructive Urge=每当受此结界的生物成功地对玩家造成战斗伤害，则该玩家牺牲一张地。
Detainment Spell=生物结界 受此结界的生物之起动式异能都不能使用。 １Ｗ：将拘留咒结附在目标生物上。
Detonate=消灭目标总法术力费用为X的神器。他不能重生。爆炸对该神器的操控者造成X点伤害。
Detritivore=噬岩兽的力量和防御力各等同于所有对手坟墓场中非基本地牌之总数量。 延缓X～Ｘ３Ｒ。X不能为0。 于噬岩兽被移出对战的期间，每当移去其上一个计时指示物时，消灭目标非基本地。
Deus of Calamity=践踏 每当苦难神明向对手造成6点或更多伤害时，消灭目标由该牌手操控的地。
Devastate=消灭目标地。蹂躏对每个生物和每位玩家各造成1点伤害。
Devastating Dreams=从你手上随机弃掉X张牌，以作为使用蹂躏之梦的额外费用。每位玩家牺牲X张地。蹂躏之梦对每个生物造成X点伤害。
Devastating Summons=牺牲X个地，以作为施放毁灭性召唤的额外费用。将两个X/X红色元素衍生物放进战场。
Devastation=消灭所有生物和地（包括你的生物和地）。
Devoted Caretaker=Ｗ，Ｔ：目标由你操控的永久物获得反瞬间咒语保护和反法术咒语保护异能，直到回合结束。
Devoted Druid=Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。 在虔诚德鲁伊上放置一个-1/-1指示物：重置虔诚德鲁伊。
Devoted Hero=
Devoted Retainer=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）
Devouring Greed=你可以牺牲任意数量的精怪，以作为使用贪欲吞噬的额外费用。目标牌手失去2点生命，且每以此法牺牲一个精怪，便再失去2点生命。你获得该总数量的生命。
Devouring Light=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 将目标进行攻 击或阻挡的生物移出对战。
Devouring Rage=你可以牺牲任意数量的精怪，以作为使用怒意吞噬的额外费用。目标生物得+3/+0直到回合结束，且每以此法牺牲一个精怪，该生物便再得+3/+0直到回合结束。
Devouring Strossus=飞行，践踏 在你的维持开始时，牺牲一个生物。牺牲一个生物：重生饕餮噬啜兽。
Devour in Shadow=消灭目标生物。它不能重生。你失去等同于该生物防御力的生命。
Devout Harpist=Ｔ：消灭目标生物结界。
Devout Lightcaster=反黑保护 当虔诚圣光僧进战场时，放逐目标黑色永久物。
Devout Witness=１Ｗ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌：消灭目标神器或结界。
Dewdrop Spy=闪现 飞行 当露珠探子进场时，检视目标牌手的牌库顶牌。
Diabolic Edict=目标玩家牺牲一只生物。
Diabolic Intent=牺牲一个生物，作为使用恶魔意图的额外费用。从你的牌库中搜寻一张牌，并将该牌置入你手上，然后洗你的牌库。
Diabolic Machine=３：重生
Diabolic Servitude=当严酷苦役进场时，从你坟墓场中选择一张目标生物牌并将该生物放置进场。当该生物置入坟墓场时，将该生物移出游戏，并将严酷苦役移回其拥有者手上。当严酷苦役离场时，将该生物移出游戏。
Diabolic Tutor=从你的牌库中搜寻一张牌并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Diabolic Vision=检视你牌库顶上的五张牌。将它们当中的一张置入你手中，然后将剩下的牌放回你的牌库顶。
Diamond Faerie=飞行 １Ｓ：由你操控的雪境生物得+1/+1直到回合结束。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Diamond Kaleidoscope=３， Ｔ：放一个衍生物至场上。将此衍生物视为0/1神器生物。牺牲一个衍生物：加一点任意颜色魔法力至你的魔法力池中。将此能力视为魔法力源使用。
Diamond Valley=Ｔ，牺牲一个生物：你获得数量等同于牺牲生物之防御力的生命。
Dichotomancy=目标对手每操控一个已横置的非地永久物，你便从该牌手的牌库中搜寻一张与该永久物同名的牌，并在你的操控下放置进场。然后该牌手将他的牌库洗牌。 延缓3～１ＵＵ
Didgeridoo=３：将一张牛头人从你的手中放置进场。
Diligent Farmhand=１Ｇ，牺牲勤勉庄稼汉：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。若勤勉庄稼汉在坟墓场中，则肌力爆发的效果将之视为一张肌力爆发。
Dimensional Breach=将所有永久物移出游戏。只要还有任何因此法移出对战的牌在游戏外，则在每位牌手的维持开始时，他将其中一张有它拥有的牌移回场上。
Diminishing Returns=每位玩家将他的手牌及坟墓场洗入牌库。你将你牌库顶的十张牌移出游戏。然后每位玩家抽最多七张牌。
Diminish=目标生物成为1/1直到回合结束。
Dimir Aqueduct=底密尔下水道须横置进场。 当底密尔下水道进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。 Ｔ：加ＵＢ到你的法术力池中。
Dimir Cutpurse=每当底密尔扒手对牌手造成战斗伤害时，该牌手弃一张牌，并且你抓一张牌。
Dimir Doppelganger=１ＵＢ：将目标生物牌从任一坟墓场移出对战。底密尔化妖成为该牌的复制，并获得此异能。
Dimir Guildmage=（Ｕ/Ｂ可用Ｕ或Ｂ来支付。） ３Ｕ：目标牌手抓一张牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。 ３Ｂ：目标牌手弃一张牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。
Dimir House Guard=恐惧 牺牲一个生物：重生底密尔会堂守卫。 易质１ＢＢ（１ＢＢ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。使用的时机视同法术。）
Dimir Infiltrator=底密尔渗透者不能被阻挡。 易质１ＵＢ（１ＵＢ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。使用的时机视同法术。）
Dimir Machinations=检视目标牌手牌库顶的三张牌。将这些牌中任意数量的牌移出对战，其余则以任意顺序放回。 易质１ＢＢ（１ＢＢ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。使用的时机视同法术。）
Dimir Signet=１，Ｔ：加ＵＢ到你的法术力池中。
Dingus Egg=每当任何地从场上置入坟墓场时，爆地蛋对该地的操控者造成2点伤害。
Dingus Staff=当有某生物由场上被放置入任何坟墓场时，精巧 之杖对该生物的操控者造成2点伤害。
Din of the Fireherd=将一个5/5，黑红双色的元素衍生物放置进场。你每操控一个黑色生物，目标对手便牺牲一个生物，然后你每操控一个红色生物，该对手便牺牲一个地。
Diplomatic Escort=Ｕ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌：反击以生物为目标的目标咒语或异能。
Diplomatic Immunity=受此结界的生物不能成为咒语或异能的目标。外交豁免权不能成为咒语或异能的目标。
Dire Undercurrents=每当一个蓝色生物在你的操控下进场时，你可以令目标牌手抓一张牌。 每当一个黑色生物在你的操控下进场时，你可以令目标牌手弃一张牌。
Dire Wolves=只要你操控平原，凶暴狼便获得结合异能。
Dirge of Dread=所有生物获得恐惧异能直到回合结束。（这些生物只能被神器和/或黑色生物阻挡。） 循环１Ｂ（１Ｂ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环慑魂挽歌时，你可以使目标生物获得获得恐惧异能直到回合结束。
Dirtcowl Wurm=当任何对手放置一张地，于覆尘亚龙上放置一个+1/+1指示物。
Dirty Wererat=Ｂ，从你手上弃掉一张牌：重生脏鼠人。门槛-脏鼠人得+2/+2且不能进行阻挡。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Disappear=Ｕ：将受此结界的生物与消声匿迹移回其拥有者手上。
Disarm=目标生物上的所有武具均卸装。
Disaster Radius=从你手上展示一张生物牌，以作为施放灾祸范围的额外费用。灾祸范围对每个由对手所操控的生物各造成X点伤害，X为所展示之牌的总法术力费用。
Disciple of Grace=反黑保护循环2（２，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Disciple of Kangee=Ｕ，Ｔ：目标生物获得飞行异能，并成为蓝色，直到回合结束。
Disciple of Law=反红保护循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Disciple of Malice=反白保护循环2（２，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Disciple of Tevesh Szat=Ｔ：目标生物得-1/-1直到回合结束。 ４ＢＢ，Ｔ，牺牲泰维司特的信徒：目标生物得-6/-6直到回合结束。
Disciple of the Vault=每当一个神器从场上进入坟墓场时，你可以使目标对手失去1点生命。
Discombobulate=反击目标咒语。检视你牌库顶的四张牌，然后将它们以任意顺序放回。
Discordant Dirge=在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在走调挽歌上。 Ｂ，牺牲走调挽歌：检视目标对手的手牌并从中选择最多X张牌，X等于走调挽歌上词句指示物的数量。该玩家弃掉这些牌。
Disease Carriers=当疾病带原体从场上置入任何坟墓场时，目标生物得-2/-2直到回合结束。
Disembowel=消灭目标总法术力费用为X的生物。
Disenchant=消灭目标结界或神器。
Disentomb=将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。
Disfigure=目标生物得-2/-2直到回合结束。
Disintegrate=分解对目标生物或玩家造成X点伤害，该生物此回合不能重生。若该生物此回合中受到致命伤害，则将其移出游戏。
Dismal Failure=反击目标咒语。其操控者弃一张牌。
Dismantle=消灭目标神器。若该神器上有指示物，则在由你操控的一个神器上放置等量的+1/+1指示物或等量的充电指示物。
Dismantling Blow=增幅２Ｕ（你可以额外支付２Ｕ来使用这个咒语。） 消灭目标神器或结界。若你已支付其增幅费用，则抓两张牌。
Dismiss=反击目标咒语。 抽一张牌。
Disorder=失序对每个白色生物和每个操控白色生物的玩家造成2点伤害。
Disorient=目标生物得-7/-0直到回合结束。
Dispel=反击目标瞬间咒语。
Dispeller's Capsule=２Ｗ，Ｔ，牺牲驱散者坠盒：消灭目标神器或结界。
Dispersal Shield=计算由你操控的永久物间最高之总法术力费用，若目标咒语之总法术力费用等于或小于该数，则将其反击。
Disperse=将目标非地永久物移回其拥有者手上。
Dispersing Orb=３Ｕ，牺牲一个永久物：将目标永久物移回其拥有者手上。
Disrupting Scepter=３，Ｔ：目标玩家从他的手牌中选择并弃掉一张牌。你只能在你的回合中使用此异能。
Disrupting Shoal=你可以将手上一张总法术力费用为X的蓝色牌移出对战，而不支付搅扰群列的法术力费用。如果目标咒语的总法术力费用为Ｘ，则反击之。
Disruption Aura=受此结界的神器具有[在你维持开始时，除非你支付此神器的法术力费用，否则牺牲之。
Disruptive Pitmage=Ｔ：除非目标咒语的操控者支付１，否则反击之。变身Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Disruptive Student=Ｔ：除非目标咒语的施放者额外支付１，否则反击目标咒语。将此异能视为干涉使用。
Disrupt=除非目标瞬间或法术咒语的操控者支付１，否则反击该咒语。抓一张牌。
Distant Melody=选择一种生物类别。你每操控一个该类别的永久物，便抓一张牌。
Distorting Lens=Ｔ：目标永久物成为你选择的颜色，直到回合结束。
Distorting Wake=将Ｘ个目标非地的永久物移回其拥有者手上。
Distortion Strike=目标生物得+1/+0直到回合结束，且本回合不能被阻挡。弹回（如果你从你手上施放此牌，于它结算时将之放逐。在你的下一个维持开始时，你可以从放逐区施放此牌，且不须支付其法术力费用。）
Distress=目标牌手展示其手牌。选择其中一张非地的牌，该牌手弃掉该牌。
Disturbed Burial=购回3（当你使用此咒语时，你可以额外支付3。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）
Disturbing Plot=将目标生物牌从坟墓场移回其拥有者手上。 协力（于你使用此咒语时，你可以横置两个由你操控、且与此咒语有共通颜色的未横置生物。当你如此作，则复制此咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。）
Divebomber Griffin=飞行 Ｔ，牺牲急降狮鹫：急降狮鹫对目标进行攻 击或阻挡的生物造成3点伤害。
Dive Bomber=飞行 Ｔ，牺牲俯冲爆击手：俯冲爆击手对目标进行攻 击或阻挡的生物造成2点伤害。
Divergent Growth=直到回合结束，由你操控的地获得「Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」
Diversionary Tactics=横置由你操控的两个未横置的生物：横置目标生物。
Divert=除非仅指定单一目标的目标咒语之操控者支付２，否则你为该咒语更改目标。
Divination=抓两张牌。
Divine Congregation=目标牌手每操控一个生物，你便获得2点生命。 延缓5～１Ｗ（除了从你手上使用此牌，你可以支付１Ｗ并将此牌移出对战，且上面有五个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）
Divine Light=于本回合中，防止将对你操控的生物造成的所有伤害。
Divine Offering=消灭目标神器，并获得等同于该神器总施放费用的
Divine Presence=若一个来源将对一个生物或玩家造成4点或更多的伤害，则改为该来源对该生物或玩家造成3点伤害。
Diviner's Wand=佩带此武具的生物具有「每当你抓一张牌时，受此结界的生物得+1/+1且获得飞行异能直到回合结束」以及「４：抓一张牌。」 每当一个法术师生物进场时，你可以将先知魔杖装备于其上。 佩带３
Divine Sacrament=白色生物得+1/+1。门槛~白色生物再得+1/+1。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Divine Transformation=受此结界的生物得+3/+3。
Divine Verdict=消灭目标进行攻 击或阻挡的生物。
Diving Griffin=飞行 俯冲狮鹫攻击时不须横置。
Divining Witch=１Ｂ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌：说出一张牌的名称。将你牌库顶的六张牌移出游戏。从你牌库顶开始展示牌，直到展示出你所说的牌为止，然后将该牌置入你手牌中。将所有其他以此法展示的牌移出游戏。
Divinity of Pride=飞行，系命 只要你有25点或更多生命，傲扬女神便得+4/+4。
Dizzying Gaze=晕眩凝视只能使用在你所操控的生物上。 Ｒ：受此结界的生物对目标具飞行异能的生物造成1点伤害。
Dizzy Spell=目标生物得-3/-0直到回合结束。 易质１ＵＵ（１ＵＵ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。使用的时机视同法术。）
Djinn Illuminatus=（Ｕ/Ｒ可用Ｕ或Ｒ来支付。） 飞行 你所使用的每个瞬间与法术咒语都具有覆诵异能。其覆诵费用等同于该咒语的法术力费用。（当你使用该咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。）
Djinn of the Lamp=飞行
Djinn of Wishes=飞行 祈愿巨灵进战场时上面有三个祈愿指示物。 ２ＵＵ，从祈愿巨灵上移去一个祈愿指示物：展示你的牌库顶牌。你可以使用该牌，且不需支付其法术力费用。如果你不使用，则将它放逐。
Dodecapod=若由对手所操控的咒语或异能使得你从手上弃掉打肢怪时，则改为将打肢怪放置进场且上面有两个+1/+1指示物，而非置于你的坟墓场。
Dogged Hunter=Ｔ：消灭目标衍生物。
Dogpile=围扑对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于由你操控且进行攻 击的生物之数量。
Dolmen Gate=防止将对由你操控的攻击生物造成的所有战斗伤害。
Domestication=结附于生物你操控所结附的生物。在你的结束步骤开始时，若所结附的生物之力量为4或更多，则牺牲驯化。
Dominaria's Judgment=直到回合结束，你所操控的生物获得以下反色保护异能；若你操控平原则反白；若你操控海岛则反蓝；若你操控沼泽则反黑；若你操控山脉则反红；若你操控树林则反绿。
Dominate=获得目标总法术力费用不大于Ｘ之生物的操控权。（此咒语的效应不会在回合结束时结束。）
Dominating Licid=１ＵＵ，Ｔ：支配立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「获得受此结界的生物之操控权」。将支配立吸怪移至目标生物上。你可以支付Ｕ以中止此效应。
Domineer=你操控受此结界的神器生物。
Dominus of Fealty=飞行 在你的维持开始时，你可以获得目标永久物的操控权直到回合结束。若你如此作，则重置它且它获得敏捷异能直到回合结束。
Donate=目标玩家获得目标由你所操控之永久物的操控权。
Dong Zhou, the Tyrant=当董卓进场时，选择你对手场上的一个生物。该生物对该对手造成等同于它力量的伤害。 （若你的对手没有任何生物在场，则忽略此效应）
Doom Blade=消灭目标非黑色的生物。
Doom Cannon=于轰杀大炮进场时，选择一种生物类别。 ３，Ｔ，牺牲一个该类别的生物：轰杀大炮对目标生物或牌手造成3点伤害。
Doomed Necromancer=Ｂ，Ｔ，牺牲败亡死灵术士：将目标在你坟墓场中的生物牌移回场上。
Doomgape=践踏 在你的维持开始时，牺牲一个生物。你获得等同于该生物防御力的生命。
Doomsday Specter=飞行 当末日幽灵进场时，将一个由你操控的蓝色或黑色生物移回其拥有者手上。每当末日幽灵对牌手造成战斗伤害时，检视该牌手的手牌并从中选择一张，该牌手弃掉该牌。
Doomsday=自你的牌库和坟墓场中搜寻五张牌，并将剩下的牌移出游戏。将选出的牌以任意顺序置于你的牌库顶。你失去一半生命，小数点后无条件进位。
Do or Die=将目标玩家操控的所有生物分成牌面朝上的两堆，然后该玩家选择其中一堆。消灭该堆中的所有生物。它们不能重生。
Door of Destinies=于命运之门进场时，选择一种生物类别。 每当你使用该类别的咒语时，在命运之门上放置一个充电指示物。 命运之门上每有一个充电指示物，由你操控的该类别生物便得+1/+1。
Door to Nothingness=空无之门须横置进场。 ＷＷＵＵＢＢＲＲＧＧ，Ｔ，牺牲空无之门：目标牌手输掉此盘游戏。
Doran, the Siege Tower=每个生物皆依照其防御力来分配战斗伤害，而不是依照力量。
Dormant Gomazoa=飞行 休眠格玛佐雅须横置进战场。休眠格玛佐雅于你的重置步骤中不能重置。每当你成为咒语的目标时，你可以重置休眠格玛佐雅。
Dormant Sliver=所有裂片妖具有守军异能与「当此生物进场时，抓一张牌。」
Dormant Volcano=休火山进场即被横置。当休火山进场时，将一张你所操控未横置的山脉移回拥有者手上，否则埋葬休火山。 Ｔ：加Ｒ和一点无色魔法力到你的魔法力池中。
Dosan's Oldest Chant=你获得6点生命。抓一张牌。
Dosan the Falling Leaf=牌手只可以于自己的回合中使用咒语。
Double Cleave=目标生物获得连击异能直到回合结束。（它能造成先攻 与普通战斗伤害。）
Double Negative=反击至多两个目标咒语。
Doubling Cube=３，Ｔ：将你法术力池中每种类别的法术力加倍。
Doubling Season=若任一效应将把一个或数个衍生物放置进场并由你操控，则改为将两倍数量的衍生物放置进场。 若任一效应将在由你操控的永久物上放置一个或数个指示物，则改为在该永久物上放置两倍数量的指示物。
Doubtless One=无疑尊者的力量和防御力各等同于场上僧侣的数量。每当无疑尊者造成伤害时，你获得等量的生命。
Douse in Gloom=沈浸黑域对目标生物造成2点伤害且你获得2点生命。
Douse=１Ｕ：反击目标红色咒语。将此异能视为干涉使用。
Dovescape=（Ｗ/Ｕ可用Ｗ或Ｕ来支付。） 每当任一牌手使用非生物咒语时，反击该咒语。该牌手将X个1/1，既是白色也是蓝色，具飞行异能的鸟衍生物放置进场，X为该咒语的总法术力费用。
Downdraft=Ｇ：目标生物失去飞行异能，直到回合结束。 牺牲下曳气流：下曳气流对每只飞行 生物造成2 点伤害。
Downhill Charge=你可以牺牲一张山脉，以代替支付下坡冲锋的法术力费用。目标生物得+X/+0直到回合结束，X等同于你所操控的山脉数量。
Dowsing Shaman=２Ｇ，Ｔ：将目标结界牌从你的坟墓场移回你手上。
Draconian Cylix=２，Ｔ，从你手中随机弃掉一张牌：重生目标生物。
Dracoplasm=飞行 当你使用浆质龙时，牺牲任意数量的生物。 浆质龙进场时，其力量等于被牺牲生物的力量总合，其防御力等于被牺牲生物的防御力总合。 Ｒ：浆质龙得+1/+0直到回合结束。
Draco=在你所操控的地之中，每有一种基本地类别，则骸龙的费用减少2即可使用。飞行 在你的维持开始时，除非你支付{10}，否则牺牲骸龙。在你所操控的地之中，每有一种基本地类别，则此费用便减少2。
Drag Down=领土～由你操控的地之中每有一种基本地类别，目标生物便得-1/-1。
Dragon Appeasement=略过你的抓牌步骤。 每当你牺牲一个生物时，你可以抓一张牌。
Dragon Arch=２，Ｔ：将一张多色的生物牌从你的手上放置进场。
Dragon Blood=３，Ｔ：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Dragon Breath=受此结界的生物具有敏捷异能。 Ｒ：受此结界的生物得+1/+0直到回合结束。当总法术力费用大于或等于6的生物进场时，你可以将龙息从你的坟墓场中移回场上，并结附于该生物上。
Dragon Broodmother=飞行 在每个维持开始时，将一个1/1，红绿双色，且具飞行异能与吞噬2的龙衍生物放置进场。（于该衍生物进场时，你可以牺牲任意数量的生物。它进场时上面有该数量两倍的+1/+1指示物。）
Dragon Engine=２：+1/+0直到回合结束。
Dragon Fangs=受此结界的生物得+1/+1并具有践踏异能。当总法术力费用大于或等于6的生物进场时，你可以将龙牙从你的坟墓场中移回场上，并结附于该生物上。
Dragon Fodder=将两个1/1红色精灵衍生物放置进场。
Dragon Mage=飞行 每当巨龙法师对牌手造成伤害时，每位牌手个弃掉其手牌，并抓七张牌。
Dragon Mask=３，Ｔ：目标你所操控的生物得+2/+2直到回合结束。在回合结束时，如果该生物仍在场上，则将它移回拥有者手上。
Dragonmaster Outcast=在你的维持开始时，若你操控六个或更多地，则将一个5/5红色，具飞行异能的龙衍生物放进战场。
Dragon Roost=５ＲＲ：将一个5/5红色，具飞行异能的龙衍生物放置进场。
Dragon Scales=受此结界的生物得+1/+2且攻击时不需横置。当总法术力费用大于或等于6的生物进场时，你可以将龙鳞从你的坟墓场中移回场上，并结附于该生物上。
Dragon's Claw=每当牌手使用任何红色咒语时，你可以获得1点生命。
Dragon Shadow=受此结界的生物得+1/+0并具有恐惧异能。（此生物只能被神器和/或黑色生物阻挡。） 当总法术力费用大于或等于6的生物进场时，你可以将龙影从你的坟墓场中移回场上，并结附于该生物上。
Dragon's Herald=２Ｒ，Ｔ，牺牲一个黑色生物，一个红色生物，以及一个绿色生物：从你的牌库中搜寻一张名称为王龙残虐者的牌，并将之放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Dragonskull Summit=除非你操控沼泽或山脉，否则龙颅山峰须横置进战场。 Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的法术力池中。
Dragonsoul Knight=先攻 ＷＵＢＲＧ：直到回合结束，龙魂骑士成为龙，得+5/+3，并获得飞行 与践踏异能。
Dragonspeaker Shaman=你使用的龙咒语费用减少2来使用。
Dragonstalker=飞行，反龙保护
Dragonstorm=从你的牌库中搜寻一张龙牌并将之放置进场。然后将你的牌库洗牌。 风暴（当你使用此咒语时，本回合于它之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。）
Dragon Tyrant=飞行，践踏 连击（次生物能造成先攻 伤害以及普通伤害。） 在你的维持阶段，除非你支付ＲＲＲＲ，否则牺牲暴君巨龙。 Ｒ：暴君巨龙得+1/+0到回合结束。
Dragon Whelp=飞行 Ｒ：幼龙得+1/+0直到回合结束。在回合结束时，若此异能本回合中使用了四次或更多，则牺牲幼龙。
Dragon Wings=受此结界的生物具有飞行异能。循环１Ｕ（１Ｕ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当总法术力费用大于或等于6的生物进场时，你可以将龙翼从你的坟墓场中移回场上，并结附于该生物上。
Draining Whelk=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 飞行 当吮咒蛾螺进场时，反击目标咒语。在吮咒蛾螺上放置X个+1/+1指示物，X为该咒语的总法术力费用。
Drain Life=你只能用黑色法术力来支付X。吮命对目标生物或玩家造成X点伤害。你获得等同于该伤害的生命，但不能超过该玩家受到吮命伤害前的总生命，或该生物的防御力。
Drain Power=目标玩家自所有由其操控的地中提取所有魔法力。然后将该玩家法术力池中的所有法术力加到你的法术力池中。
Drain the Well=消灭目标地。你获得2点生命。
Drake Familiar=飞行 当贴身龙兽进场时，除非你将场上的一个结界移回其拥有者手上，否则牺牲之。
Drake Hatchling=飞行 Ｕ：龙兽幼雏得+1/+0直到回合结束。此异能每回合只能使用一次。
Drake-Skull Cameo=Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的法术力池中。
Drake Umbra=结附于生物所结附的生物得+3/+3并具有飞行异能。替身甲（如果所结附的生物将被消灭，则改为移除它受过的所有伤害，并消灭此灵气。）
Dralnu, Lich Lord=若卓尔努将受到伤害，则改为牺牲等量的永久物。 Ｔ：目标在你坟墓场中的瞬间或法术牌获得返照异能直到回合结束。你使用该牌时，其返照费用等同于其法术力费用。（你可以从你的坟墓场使用该牌，并支付其返照费用，然后将它移出对战。）
Dralnu's Crusade=所有精灵得+1/+1，成为黑色，并且额外具有灵俑的生物类别。
Dralnu's Pet=增幅２Ｂ，从你手上弃掉一张生物牌（你可以额外支付２Ｂ并从手上弃掉一张生物牌来使用这个咒语）。 若你已支付其增幅费用，则卓尔努的宠物具有飞行异能，并且进场时上面有X个+1/+1指示物，X为被弃掉生物之总法术力费用。
Dramatic Entrance=你可以将一张绿色生物牌从你手上放置进场。
Drana, Kalastria Bloodchief=飞行 VariableColorlessＢＢ：目标生物得-0/-X直到回合结束且卡列奇血侯哲娜得+X/+0直到回合结束。
Drastic Revelation=弃掉你的手牌。抓七张牌，然后随机弃三张牌。
Dread Charge=在此回合中，你的黑色生物只能被其他黑色生物拦截。
Dread Drone=当可怖奴兽进战场时，将两个0/1无色奥札奇／后裔衍生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加1到你的法术力池中。」
Dread of Night=白色生物得-1/-1。
Dread Reaper=飞行 当恐怖镰刀手由你的手上进场时，你失去5点生命（使用恐怖镰刀手的人失去生命）。
Dread Return=将目标生物牌从你的坟墓场移回场上。 返照～牺牲三个生物。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用，然后将它移出对战。）
Dreadship Reef=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １，Ｔ：在惧舰礁岩上放置一个储藏指示物。 １，从惧舰礁岩上移去X个储藏指示物：加X点法术力到你的法术力池中，且为Ｕ和／或Ｂ的任意组合。
Dread Slag=践踏 你每有一张手牌，摄魂滓妖便得-4/-4。
Dread Statuary=Ｔ：加1到你的法术力池中。 ４：可怖雕像成为4/2的魔像神器生物直到回合结束。它仍然是地。
Dread Warlock=可怖术士只能被黑色生物阻挡。
Dread Wight=在战斗结束时，在所有阻挡过慑魂妖或被其阻挡过的生物上放置一个麻痹指示物并横置这些生物。它们获得“若该生物上有一个麻痹指示物，则不能在其操控者的重置步骤中重置。”及“４：从该生物上移除一个麻痹指示物。”
Dreadwing=１ＵＲ：惧翼妖得+3/+0并获得飞行异能直到回合结束。
Dread=恐惧 每当任一生物对你造成伤害时，将其消灭。 当颤栗从任何地方置入坟墓场时，将它洗入其拥有者的牌库。
Dreamborn Muse=在每位牌手的维持开始时，该牌手将其牌库顶的X张牌置入其坟墓场，X为其手牌数量。
Dream Cache=抽三张牌。选择你手上的两张牌，将之一起放在牌库顶上，或是牌库底下。
Dreamcatcher=每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以牺牲捕梦怪。若你如此作，则抓一张牌。
Dream Chisel=你以牌面朝下方式使用的生物咒语费用减少1即可使用
Dream Fracture=反击目标咒语。其操控者抓一张牌。 抓一张牌。
Dream Halls=玩家在施放咒语时，可选择不支付其施放费用而弃掉一张牌，以代替其施放费用，且此牌与欲施放之咒语至少有一色相同。若欲施放之咒语的施放费用中有Ｘ，则Ｘ为0。
Dream Leash=永久物结界 你只可以将梦缚使用在已横置的永久物上。 你操控受此结界的永久物。
Dream Prowler=只要没有其它生物做攻击，梦境巡影即不可被阻挡。
Dream Salvage=抓若干牌，其数量等同于目标对手本回合所弃的牌数量。
Dreamscape Artist=２Ｕ，Ｔ，弃一张牌，牺牲一个地：从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，并将它们放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Dream's Grip=选择一项～横置目标永久物；或重置目标永久物。打包1（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Dreams of the Dead=１Ｕ：将目标在你坟墓场中的白色或黑色生物牌移回场上。该生物获得“累积维持：2。”若该生物将离场，则改为将其移出对战。
Dreamspoiler Witches=飞行 每当你在对手的回合使用一个咒语时，你可以使目标生物得-1/-1直到回合结束。
Dream Stalker=当梦境潜影进场时，将由你操控的一个永久物移回其拥有者手上。
Dreamstone Hedron=Ｔ：加3到你的法术力池中。 ３，Ｔ，牺牲梦想晶石：抓三张牌。
Dream Thief=飞行 当眠梦窃贼进场时，如果你本回合中使用过其他蓝色咒语，则抓一张牌。
Dream Thrush=飞行 Ｔ：选择一种基本地类别，目标地成为该类别的地直到回合结束。
Dream Tides=所有生物在其操控者重置阶段时都不能重置。任何非绿色生物操控者在他或她的维持阶段中，可以支付２重置此生物。
Dreamwinder=除非防御牌手操控海岛，否则幻梦曲蛇不能进行攻 击。 Ｕ，牺牲一个海岛：目标地成为海岛直到回合结束。
Dredge=牺牲一个生物或地。抓一张牌。
Dreg Reaver=
Dregscape Zombie=破坟Ｂ（Ｂ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Dregs of Sorrow=消灭X只目标非黑色的生物。抽X张牌。
Drekavac=当厥克维进场时，除非你弃掉一张非生物牌，否则将它牺牲。
Drelnoch=每当追脑客被阻挡时，你可以抓两张牌。
Drifter il-Dal=次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 在你的维持开始时，除非你支付Ｕ，否则牺牲达奥黜人漂泊者。
Drifting Djinn=飞行 在你的维持阶段中，支付１Ｕ否则牺牲漂游巨灵。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Drifting Meadow=飘移牧草地须横置进场。 Ｔ：加Ｗ到你的魔法力池中。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Drift of Phantasms=守军（此生物不能攻击。） 飞行 易质１ＵＵ（１ＵＵ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。使用的时机视同法术。）
Drift of the Dead=守军（此生物不能攻击） 死者之流的力量及防御力等同于你所操控的覆雪地的数量。
Drill-Skimmer=飞行 只要你操控其它的神器生物，飞掠钻头便不能成为咒语或异能的目标。
Drinker of Sorrow=饮悲妖不能进行阻挡。每当饮悲妖造成战斗伤害时，牺牲一个永久物。
Dripping Dead=滴洒亡者不能进行阻挡。每当滴洒亡者对任一生物造成战斗伤害，消灭该生物。它不能重生。
Dripping-Tongue Zubera=当涎舌无面鬼从场上进入坟墓场时，本回合中每有一个无面鬼从场上进入坟墓场，便将一个1/1无色精怪衍生物放置进场。
Dromad Purebred=每当纯种卓马受到伤害时，你获得1点生命。
Dromar's Attendant=１，牺牲德洛马的随从：加ＷＵＢ到你的法术力池中。
Dromar's Cavern=德洛马的地窟额外具有巢穴的地类别。当德洛马的地窟进场时，除非你将一张你所操控，且非巢穴的地移回其拥有者的手上，否则牺牲德洛马的地窟。 Ｔ：加Ｗ，Ｕ，或Ｂ到你的法术力池中。
Dromar's Charm=选择一项～你获得5点生命；或者反击目标咒语；或者目标生物得-2/-2直到回合结束。
Dromar, the Banisher=飞行 每当逐天龙王德洛马对玩家造成战斗伤害时，你可以支付２Ｕ。若你如此作，选择一个颜色。将所有该色的生物移回其拥有者手上。
Dromosaur=每当单峰兽进行阻挡或被阻挡，它便得+2/-2直到回合结束。
Droning Bureaucrats=Ｘ，Ｔ：每个总法术力费用为X的生物本回合都不能进行攻 击或阻挡。
Drooling Groodion=２ＢＧ，牺牲一个生物：目标生物得+2/+2直到回合结束。另一个目标生物得-2/-2直到回合结束。
Drooling Ogre=每当任一牌手使用神器咒语时，该牌手获得垂涎食人魔的操控权。（此效应不因回合结束而终止）
Drop of Honey=在你的维持开始时，消灭目标力量最小的目标生物。它不能重生。（若两个或更多的生物同为力量最小，则选择其中一个。） 当场上没有生物时，牺牲蜂浆滴。
Dross Crocodile=
Dross Golem=沼泽共鸣（你每操控一个沼泽，使用此咒语的费用便减少1来使用。） 恐惧
Dross Harvester=反白保护在你的回合结束时，你失去4点生命。每当一个生物从场上进入坟墓场时，你获得2点生命。
Dross Prowler=恐惧
Dross Scorpion=每当蔓非沼蝎子或另一个神器生物从场上进入坟墓场时，你可以重置目标神器。
Drought=在你的维持开始时，除非你支付ＷＷ，否则牺牲干旱。 当一个咒语的施放费用或启动式异能的启动费用中含有Ｂ时，作为额外费用，它们的费用中每有一个Ｂ，该咒语或异能的操控者便要牺牲一块沼泽。
Drove of Elves=地精齐群的力量及防御力各等同于由你操控的绿色永久物之数量。 地精齐群不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。
Drowned Catacomb=除非你操控海岛或沼泽，否则水没墓穴须横置进战场。 Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的法术力池中。
Drowned Rusalka=Ｕ，牺牲一个生物：弃一张牌，然后抓一张牌。
Drowner Initiate=每当任一牌手使用蓝色咒语时，你可以支付１。若你如此作，则目标牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。
Drowner of Secrets=横置一个由你操控且未横置的人鱼：目标牌手将其牌库顶牌置入其坟墓场。
Drudge Reavers=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） Ｂ：重生苦力裂肢兵。
Drudge Skeletons=Ｂ：重生
Drudge Spell=Ｂ，将你坟墓场中的两张生物牌移出对战：将一个1/1，且具“Ｂ：重生该生物”之异能的黑色骷髅衍生物放置进场。 当苦力召唤术离场时，消灭所有髅骷衍生物。它们不能重生。
Druid Lyrist=Ｇ，Ｔ，牺牲德鲁依特弦琴诗人：消灭目标结界。
Druid of the Anima=Ｔ：加Ｒ，Ｇ，或Ｗ到你的法术力池中。
Druid's Call=每当受此结界的生物受到伤害时，其操控者将等量的1/1绿色松鼠衍生物放置进场。
Drumhunter=在你的回合结束时，如果你操控了力量大于或等于5的生物，你可以抓一张牌。 Ｔ：加１到你的法术力池中。
Dryad Arbor=（树灵乔木不是咒语，会受召唤失调影响，且具有「Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。」） 树灵乔木是绿色。
Dryad's Caress=每有一个生物在场，你便获得1点生命。若你使用树灵抚慰时支付了Ｗ，则重置所有由你操控的生物。
Dryad's Favor=结附于生物所结附的生物具有树林行者异能。（只要防御牌手操控树林，它便不能被阻挡。）
Dryad Sophisticate=非基本地行者
Dry Spell=乾涸术对每一个生物及玩家造成1点伤害（包括你和你的生物都会受伤）。
Dual Nature=每当任一生物牌进场时，它的操控者放置一个衍生物进场，并将其视为该生物的复制。每当任一生物牌离场时，将所有与该生物同名的衍生物移出游戏。当双重本质离场时，将所有从它产生的衍生物移出游戏。
Duct Crawler=１Ｒ：目标生物此回合不能阻挡水道虱虫。
Dueling Grounds=每回合只有一个生物可以进行攻 击。每回合只有一个生物可以进行阻挡。
Duergar Assailant=牺牲垛格袭击兵：垛格袭击兵对目标进行攻 击或阻挡的生物造成1点伤害。
Duergar Cave-Guard=乾枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） Ｒ/Ｗ：垛格洞窟守卫得+1/+0直到回合结束。
Duergar Hedge-Mage=当设障垛格进场时，若你操控两个或更多山脉，你可以消灭目标神器。 当设障垛格进场时，若你操控两个或更多平原，你可以消灭目标结界。
Duergar Mine-Captain=１Ｒ/Ｗ，{Q}：进行攻 击的生物得+1/+0直到回合结束。（{Q}是重置符号。）
Dune-Brood Nephilim=每当舞砂巨神灵对牌手造成战斗伤害时，你每操控一个地，便将一个1/1无色的砂衍生物放置进场。
Dunerider Outlaw=反绿保护 在回合结束时，若亡命沙丘骑兵本回合曾向对手造成伤害，则在其上放置一个+1/+1指示物。
Dungeon Shade=飞行 Ｂ：地城阴魂得到+1/+1直到回合结束。
Duplicant=压印～窃形兽进场时，你可以将目标非衍生物的生物移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上） 只要窃形兽为生物牌压印，窃形兽便具有该牌的力量，防御力，以及生物类别。它仍然是变形兽。
Duplicity=当口是心非进场时，取出你的牌库顶上的五张牌，将它们面朝下的放置于口是心非上。 在你的维持阶段中，你可以将手上所有的牌与口是心非上所有的牌交换。 在你的回合结束时，选择弃掉一张牌。 若你失去口是心非的操控权，则将在其上所有的牌放置于坟墓场。
Duress=检视目标对手的手牌，并且从中选择一张非生物、非地的牌。该玩家弃掉该张牌。
Durkwood Baloth=延缓5～Ｇ（除了从你手上使用此牌，你可以支付Ｇ并将此牌移出对战，且上面有五个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）
Durkwood Boars=
Durkwood Tracker=１Ｇ，Ｔ：若林追猎人在场，则它对目标进行攻 击的生物造成等同于林追猎人力量的伤害。该生物对林追猎人造成等同于该生物力量的伤害。
Duskdale Wurm=践踏
Dusk Imp=飞行
Duskmantle, House of Shadow=Ｔ：加１到你的法术力池中。 ＵＢ，Ｔ：目标牌手将他的牌库顶牌置入其坟墓场。
Duskrider Falcon=飞行，反黑保护
Duskrider Peregrine=飞行，反黑保护 延缓3～１Ｗ（除了从你手上使用此牌，你可以支付１Ｗ并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）
Dusk Urchins=每当薄暮促狭鬼攻击或阻挡时，于其上放置一个-1/-1指示物。 当薄暮促狭鬼从场上置入坟墓场时，其上每有一个-1/-1指示物，便抓一张牌。
Duskwalker=增幅３Ｂ（你可以额外支付３Ｂ来使用这个咒语。） 若你已支付其增幅费用，则薄暮行者进场时上面有两个+1/+1指示物，并具有「薄暮行者只能被神器生物和／或黑色生物阻挡」。
Duskworker=每当暮色清理者被阻挡时，将其重生。 ３：暮色清理者得+1/+0直到回合结束。
Dust Bowl=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ３，横置，牺牲一张地：消灭目标非基本地。
Dust Corona=生物结界 受此结界的生物得+2/+0，且不能被具飞行异能的生物阻挡。
Dust Elemental=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 飞行，恐惧 当尘土元素进场时，将三个由你操控的生物移回其拥有者手上。
Dust of Moments=选择一项～从每个永久物与已延缓的牌上各移去两个计时指示物；或在每个已延缓的牌与其上有计时指示物的永久物上放置两个计时指示物。
Dust to Dust=将两个目标神器移出游戏。
Dwarven Armorer=Ｒ，Ｔ，从你手中弃掉一张牌：在目标生物上放置一个+0/+1指示物或+1/+0指示物。
Dwarven Armory=２，牺牲一张地：在目标生物上放置一个+2/+2指示物。你只能在任意的维持步骤中使用此异能。
Dwarven Berserker=如果矮人狂战士被阻挡，则得+3/+0并获得践 踏异能直到回合结束。
Dwarven Blastminer=２Ｒ，Ｔ：消灭目标非基本地。变身Ｒ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Dwarven Bloodboiler=横置一个由你操控且未横置的矮人：目标生物得+2/+0直到回合结束。
Dwarven Catapult=矮人投石器造成X点伤害，平均分配到由目标玩家操控的所有生物上，小数点以下舍去。
Dwarven Demolition Team=Ｔ：消灭目标墙。
Dwarven Driller=Ｔ：除非目标地的操控者让钻探矮人对他造成2点伤害，否则消灭该地。
Dwarven Grunt=山脉行者
Dwarven Hold=矮人监狱需横置进场。你可以选择在你的重置步骤中不重置矮人监狱。在你的维持开始时，若矮人监狱保持横置，则在它上面放置一个贮藏指示物。 Ｔ，从矮人监狱上移除任意数量的贮藏指示物：你每以法移除一个贮藏物，便加Ｒ到你的法术力池。
Dwarven Landslide=增幅２Ｒ，牺牲一张地（你使用此咒语时可以额外支付２Ｒ并牺牲一张地）。 消灭目标地。若你已支付其增幅费用，则再消灭另一个目标地。
Dwarven Lieutenant=１Ｒ：目标矮人得+1/+0直到回合结束。
Dwarven Patrol=矮人巡逻队在你的重置步骤中不可重置。每当你使用非红色的咒语时，重置矮人巡逻队。
Dwarven Pony=１Ｒ，Ｔ：目标矮人获得山脉行者异能直到回合结束。
Dwarven Recruiter=当矮人征兵员进场时，从你的牌库中搜寻任意数量的矮人牌，展示该些牌。将你的牌库洗牌，然后将该些牌以任意顺序置于你的牌库顶。
Dwarven Ruins=矮人遗迹须横置进场。 Ｔ：加Ｒ到你的魔法力池中。 Ｔ，牺牲矮人遗迹：加ＲＲ到你的魔法力池中。
Dwarven Scorcher=牺牲焦炙矮人：除非目标生物的操控者让焦炙矮人对他造成2点伤害，否则焦炙矮人对该生物造成1点伤害。
Dwarven Sea Clan=Ｔ：若目标攻击或阻挡生物的操控者操控海岛，则矮人海族对该生物造成2点伤害。你只能于战斗步骤结束时使用此异能。
Dwarven Shrine=每当牌手使用咒语时，矮人祭祀对该牌手造成X点伤害，X为所有坟墓场中与该咒语同名的牌之数量的两倍。
Dwarven Soldier=每当矮人士兵阻挡一个或更多兽人或被其阻挡时，矮人士兵便得+0/+2直到回合结束。
Dwarven Strike Force=从你手上随机弃掉一张牌：矮人特工队获得先攻 和敏捷异能直到回合结束。
Dwarven Thaumaturgist=Ｔ：将目标生物的力量和防御力互换，直到回 合结束。所有修改该生物力量的效应，变成修改 的防御力，反之亦同，直到回合结束。
Dwarven Trader=
Dwarven Vigilantes=如果矮人警卫攻击且未被阻挡，你可以选择它此回合不造成战斗伤害。如果你如此选择，则矮人警卫对目标生物造成与矮人警卫力量相等的伤害。
Dwarven Warriors=Ｔ：目标力量小于或等于2的生物此回合不可被阻挡。
Dwell on the Past=目标玩家将至多四张目标在其坟墓场中的牌洗回其牌库。
Dying Wail=当受此结界的生物从场上置入任何坟墓场时，目标玩家从手牌中选择并弃掉两张牌。
Eager Cadet=「训练？对我来说，看到自己的庄稼被烧得一乾二净，就是最好的训练了。」
Early Frost=横置至多三个目标地。
Early Harvest=目标玩家重置所有他所操控的基本地。
Earnest Fellowship=每个生物具有反色保护异能，该些颜色为该生物颜色。
Earsplitting Rats=当刺耳鼠进场时，每位玩家各从手上弃掉一张牌。从你手上弃掉一张牌：重生刺耳鼠。
Earthbind=当地缚术进场时，若受此结界的生物具有飞行异能，则地缚术对改生物造成2点伤害，且地缚术具有「受此结界的生物失去飞行异能。」
Earthblighter=２Ｂ，横置，牺牲一个精灵：消灭目标地。
Earthbrawn=目标生物得+3/+3直到回合结束。 补强1～１Ｇ（１Ｇ，弃掉此牌：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。）
Earthcraft=横置一个你操控的未横置生物：重置目标基本地。
Earth Elemental=
Earthen Goo=践踏 累积维持Ｒ或Ｇ（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。） 泥壤流浆上每有一个岁月指示物，便得+1/+1。
Earthlink=在你的维持开始时，除非你支付２，否则牺牲大地之链。每当一个生物从场上置入坟墓场时，该生物的操控者便要牺牲一张地。
Earthlore=土地学只能结附于由你操控的地之上。受此结界的地具有“Ｔ：目标阻挡生物得+1/+2直到回合结束。”
Earthquake=地震对每只不具飞行异能的生物及玩家造成X点伤害。
Earth Rift=消灭目标地。返照５ＲＲ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）
Earth Servant=你每操控一个山脉，大地仆役便得+0/+1。
Earthshaker=每当你使用精怪或古咒咒语时，撼地妖对每个不具飞行异能的生物造成2点伤害。
Earth Surge=对每个地而言，只要它是生物，便得+2/+2。
Earwig Squad=伺机２Ｂ（如果你于本回合中以精灵或浪客向牌手造成战斗伤害，你可以支付此牌的伺机费用来使用它。） 当偷听小队进场时，若曾支付其伺机费用，则从目标对手的牌库中搜寻三张牌，并将它们移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。
Eastern Paladin=ＢＢ，Ｔ：消灭目标绿色生物。
Eater of Days=飞行，践踏 当蔽日巨怪进场时，你略过你接下来的两个回合。
Ebonblade Reaper=每当黑锋镰刀手攻击时，你失去一半生命，小数点后进位。每当黑锋镰刀手对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手失去一半生命，小数点后进位。变身３ＢＢ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Ebon Dragon=飞行 当黑檀巨龙由你的手上进场时，你可以强迫你的对手在他自己的手上选一张牌，并将那张牌弃到他的弃牌堆。
Ebon Drake=飞行 每当牌手使用咒语时，你失去1点生命。
Ebon Praetor=践踏，先攻 在你的维持开始时，除非你牺牲一个生物，否则在黑檀执政官上放置一个-2/-2指示物。若你以此法牺牲一个索尔兽，则在黑檀执政官上放置一个+1/+0指示物。
Ebon Stronghold=黑檀堡垒须横置进场。 Ｔ：加Ｂ到你的魔法力池中。 Ｔ，牺牲黑檀堡垒：加ＢＢ到你的魔法力池中。
Ebony Horse=２，Ｔ：重置目标由你操控的攻击生物。防止本回合中所有将对该生物造成的伤害及它将造成的所有伤害。
Ebony Owl Netsuke=在每位对手的维持开始，若该牌手的手牌有七张或更多，则黑檀枭吊饰对它造成4点伤害。
Ebony Rhino=践踏
Ebony Treefolk=ＢＧ：黑檀树妖得+1/+1直到回合结束。
Echo Chamber=４，Ｔ：目标对手选择他所操控的目标生物。放置一个衍生生物进场，并将其视为该生物的复制。此衍生生物在本回合不受召唤失调的影响。在回合结束时，将此衍生生物移出游戏。将此异能视为巫术使用。
Echoing Calm=消灭目标结界及所有与其同名的其他结界
Echoing Courage=目标生物及所有与其同名的其他生物得+2/+2直到回合结束。
Echoing Decay=目标生物及所有与其同名的其它生物得-2/-2直到回合结束。
Echoing Ruin=消灭目标神器及所有与其同名的其它神器。
Echoing Truth=将目标非地的永久物及所有与其同名的其它永久物移回其拥有者手上。
Echo Mage=升级１Ｕ（１Ｕ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级2-32/4ＵＵ，Ｔ：复制目标瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。等级4+2/5ＵＵ，Ｔ：将目标瞬间或法术咒语复制两次。你可以为每个复制品选择新的目标。
Echo Tracer=变身２Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当回音追踪手翻回正面时，将目标生物移回其拥有者的手上。
Edge of Autumn=如果你操控四个地或更少，则从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置进场，然后将你的牌库洗牌。 循环～牺牲一个地。（牺牲一个地，弃掉此牌：抓一张牌。）
Edge of the Divinity=生物结界 只要受此结界的生物是白色，它便得+1/+2。 只要受此结界的生物是黑色，它便得+2/+1。
Edgewalker=你使用的僧侣咒语费用减少ＷＢ来使用。此效应仅减少你所支付的有色魔法力。（举例来说，若你使用魔法力费用为１Ｗ的僧侣，你只需支付1。）
Eel Umbra=闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。） 结附于生物所结附的生物得+1/+1。替身甲（如果所结附的生物将被消灭，则改为移除它受过的所有伤害，并消灭此灵气。）
Eerie Procession=从你的牌库中搜寻一张古咒牌，展示该牌，并置于你手上．然后将你的牌库洗牌．
Ego Erasure=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 直到回合结束，由目标牌手操控的生物得-2/-0且失去所有生物类别。
Eiganjo Castle=Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。 Ｗ，Ｔ：防止本回合接下来将对目标传奇生物造成的2点伤害。
Eiganjo Free-Riders=飞行 在你的维持开始时，将一个由你操控的白色生物移回其拥有者手上。
Eight-and-a-Half-Tails=１Ｗ：目标由你操控的永久物获得反白保护异能直到回合结束。 １：目标咒语或永久物成为白色直到回合结束。
Eightfold Maze=八阵图只能在你被攻击后，但还未宣布阻挡者之前使用。消灭任一个进行攻 击的生物。
ei Infantry=
Ekundu Griffin=飞行，先攻
Eladamri, Lord of Leaves=所有地精获得树林行者异能（若防御玩家操控任何树林，则此生物无法被阻挡。） 地精不可成为咒语或异能的目标。
Eladamri's Call=从你的牌库中搜寻一张生物牌，展示该牌，将它置入你手上。然后将你的牌库洗牌。
Eladamri's Vineyard=在每一个玩家的行动阶段开始时，加ＧＧ到该玩家的魔法力池中。
Eland Umbra=结附于生物所结附的生物得+0/+4。替身甲（如果所结附的生物将被消灭，则改为移除它受过的所有伤害，并消灭此灵气。）
Elder Druid=３Ｇ，Ｔ：横置或重置目标神器、生物或地。
Elder Mastery=生物结界 受此结界的生物得+3/+3并具有飞行异能。 每当受此结界的生物对牌手造成伤害时，该牌手弃两张牌。
Elder Pine of Jukai=每当你使用精怪或古咒咒语时，展示你牌库顶的三张牌。将所有以此法展示的地牌置于你手上，其余则以任意顺序置于你的牌库底。转生2（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于2的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Eldrazi Conscription=结附于生物所结附的生物得+10/+10并具有践踏异能与歼灭2。（每当它攻击时，防御牌手牺牲两个永久物。）
Eldrazi Monument=由你操控的生物得+1/+1，具有飞行异能，且不会毁坏。 在你的维持开始时，牺牲一个生物。若你无法如此作，则牺牲奥札奇纪念碑。
Eldrazi Temple=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｔ：加2到你的法术力池中。此法术力只能用来施放无色奥札奇咒语，或是起动无色奥札奇的起动式异能。
Electrolyze=电解对任意数量的目标生物和／或牌手造成共2点伤害，你可以任意分配。 抓一张牌。
Electropotence=每当一个生物在你的操控下放进战场时，你可以支付２Ｒ。若你如此作，则该生物对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于前者的力量。
Electrostatic Bolt=静电击对目标生物造成2点伤害。若此生物为神器生物，则改为静电击对它造成4点伤害。
Electryte=每当电怪成功地对防御玩家造成战斗伤害时，电怪便对每个进行阻挡的生物造成等同于电怪力量的伤害。
Elemental Appeal=增幅５（你施放此咒语时可以额外支付５。） 将一个7/1红色，具践踏 与敏捷异能的元素衍生物放进战场。在下一个结束步骤开始时，将它放逐。如果呼引元素已增幅，则该生物得+7/+0直到回合结束。
Elemental Augury=３：检视目标玩家牌库顶上的三张牌并以任意顺序将它们放回该玩家的牌库顶。
Elemental Mastery=生物结界 受此结界的生物具有「Ｔ：将X个1/1红色，具敏捷异能的元素衍生物放置进场，X为此生物的力量。在回合结束时将它们移出对战。」
Elemental Resonance=永久物结界 在你战斗前的行动阶段开始时，加若干法术力到你的法术力池中，其数量与颜色为受此结界之永久物的法术力费用。（法术力费用包含颜色。若某个法术力符号具有数个颜色，则选择其中一个。）
Elephant Ambush=将一个3/3绿色象衍生物放置进场。返照６ＧＧ（你可以支付此牌的反照费用，以从你的坟墓场使用它。然后将它移出对战。）
Elephant Grass=累积维持：１黑色生物不能攻击你。非黑色生物不能攻击你，除非它们的操控者为每一只攻击生物支付２。
Elephant Graveyard=Ｔ：加1到你的法术力池。 Ｔ：重生目标象或长毛象。
Elephant Guide=受此结界的生物得+3/+3。当受此结界的生物置入坟墓场时，将一个3/3绿色象衍生物放置进场。
Elephant Resurgence=每位玩家各放置一个绿色象衍生物进场。这些生物具有「此生物的力量和防御力各等同于其操控者的坟墓场中生物牌之数量」。
Elfhame Palace=地精乡殿须横置进场。 Ｔ：加Ｇ或Ｗ到你的法术力池中。
Elfhame Sanctuary=在你的维持开始时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你的手上。若你如此做，略过你本回合的抓牌步骤，并将你的牌库洗牌。
Elf Replica=１Ｇ，牺牲地精摹制品：消灭目标结界。
El-Hajjaj=每当朝圣者对目标生物或玩家造成伤害时，你获得等同于该伤害的生命，但不能超过该玩家受到朝圣者伤害前的总生命或该生物的防御力。
Elite Archers=Ｔ：菁英箭手对目标进行攻 击或阻挡的生物造成3点伤害。
Elite Cat Warrior=树林行者（若防御玩家在场上拥有任何树林，则精锐猫战士不能被拦截）
Elite Javelineer=每当菁英掷枪手进行阻挡时，它对目标进行攻 击的生物造成1点伤害。
Elite Vanguard=
Elixir of Immortality=２，Ｔ：你获得5点生命。将永生琼浆与你的坟墓场洗入你的牌库。
Elkin Bottle=３，Ｔ：将你的牌库上的顶牌面朝上的放在一旁。你可将此牌视为在你手上般的使用。在你的下一回合开始时，若该牌未被使用，则埋葬它。
Elkin Lair=在每一玩家的维持阶段中，该玩家随机选择一张手牌，将此牌面朝上放在旁边。该玩家可以将此卡片视为在手上一般地使用。如果该玩家在回合结束前未能使用此牌，则埋葬此牌。
Elsewhere Flask=当彼方瓶进场时，抓一张牌。 牺牲彼方瓶：选择一种基本地类别。由你操控的地均成为该类别直到回合结束。
Elspeth, Knight-Errant=+1：将一个1/1白色士兵衍生物放置进场。 +1：目标生物得+3/+3并获得飞行异能直到回合结束。 -8：直到这盘对战结束，由你操控的神器，生物，结界，以及地都不会毁坏。
Elven Cache=将目标牌从你的坟墓场移回你的手上。
Elven Fortress=１Ｇ：目标阻挡生物得+0/+1直到回合结束。
Elven Lyre=１，Ｔ，牺牲地精竖琴：目标生物得+2/+2直到回合结束。
Elven Palisade=牺牲一张树林：目标进行攻 击的生物得-3/-0直到回合结束。
Elven Riders=地精骑队只能被墙和／或具飞行异能的生物阻挡。
Elven Rite=将两个+1/+1指示物，以任何方式放置于任意数量的目标生物上。
Elven Warhounds=若地精猎犬被任何生物阻挡，则将该生物放置于其拥有者的牌库顶上。
Elves of Deep Shadow=Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。深黯地精对你造成1点伤害。
Elvish Aberration=Ｔ：加ＧＧＧ到你的法术力池中。循环树林2（２，从你手上弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张树林牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Elvish Archdruid=由你操控的其他妖精生物得+1/+1。 Ｔ：你每操控一个妖精，便加Ｇ到你的法术力池中。
Elvish Archers=先攻
Elvish Bard=所有能够阻挡妖精吟游诗人的生物皆须阻挡之。
Elvish Berserker=每有一个生物阻挡它，则地精狂战士得+1/+1直到回合结束。
Elvish Branchbender=Ｔ：直到回合结束，目标树林成为X/X树妖生物且仍具有原本类别，X为由你操控的地精数量。
Elvish Champion=其它地精生物得+1/+1并具有树林行者异能。（只要防御牌手操控树林，它们便不能被阻挡。）
Elvish Eulogist=牺牲地精赞颂人：你坟墓场中每有一张地精牌，你便获得1点生命。
Elvish Farmer=在你的维持开始时，在地精农夫上放置一个孢子指示物。从地精农夫上移除三个孢子指示物：将一个1/1的绿色孢子衍生物放置进场。 牺牲一个孢子衍生物：你获得2点生命。
Elvish Fury=购回4（当你使用此咒语时，你可以额外支付4。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）
Elvish Guidance=每当受此结界的地横置以产生法术力时，场上每有一个地精，该地的操控者便加Ｇ到他的法术力池中。
Elvish Handservant=每当任一牌手使用巨人咒语时，你可以在地精随侍上放置一个+1/+1指示物。
Elvish Harbinger=当先兆地精进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张地精牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。 Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Elvish Healer=Ｔ：防止于本回合中将对目标生物或玩家造成的1点伤害。若该生物为绿色，则改成为其防止2点伤害。
Elvish Herder=Ｇ：目标生物获得践踏异能直到回合结束。
Elvish Hexhunter=Ｇ/Ｗ，Ｔ，牺牲地精猎邪人：消灭目标结界。
Elvish Hunter=１Ｇ，Ｔ：目标生物不能在其操控者的下个重置步骤中重置。
Elvish Lookout=妖精警戒员不能成为咒语或异能的目标。
Elvish Lyrist=Ｇ，Ｔ，牺牲地精诗人：消灭目标结界。
Elvish Pathcutter=２Ｇ：目标地精获得树林行者异能直到回合结束。
Elvish Pioneer=当地精拓荒者进场时，你可以从你手上将一张基本地牌横置进场。
Elvish Piper=Ｇ，Ｔ：将一张生物牌从你手上放置进场。
Elvish Promenade=你每操控一个地精，便将一个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。
Elvish Ranger=
Elvish Scout=Ｇ，Ｔ：重置目标由你操控的攻击生物。防止本回合内将对该生物造成及由该生物造成的所有战斗伤害。
Elvish Scrapper=Ｇ，Ｔ，牺牲地精拆解手：消灭目标神器。
Elvish Skysweeper=４Ｇ，牺牲一个生物：消灭目标具飞行异能的生物。
Elvish Soultiller=当耕灵地精从场上进入坟墓场时，选择一种生物类别。将所有在你坟墓场中的该类别生物牌洗入你的牌库中。
Elvish Vanguard=每当一个其他的地精进场时，在地精先锋上放置一个+1/+1指示物。
Elvish Visionary=当地精幻视师进场时，抓一张牌。
Elvish Warrior=
Embalmed Brawler=增强1（于此牌进场时，你每从手上展示一张灵俑牌，便在上面放置一个+1/+1指示物。） 每当防腐喧哗兵进行攻 击或阻挡时，其上每有一个+1/+1指示物，你便失去1点生命。
Embargo=非地永久物不能在其操控者的重置步骤中被重置。在你的维持开始时，你失去２点生命。
Ember Beast=灰烬兽不能单独进行攻 击或阻拦。
Ember-Fist Zubera=当烬拳无面鬼从场上进入坟墓场时，它对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于本回合中从场上进入所有坟墓场的无面鬼数量。
Ember Gale=由目标牌手操控的生物本回合不能进行阻挡。烬风对由该牌手操控的每个白色和／或蓝色生物各造成1点伤害。
Ember Hauler=１，牺牲烬火搬运工：烬火搬运工对目标生物或牌手造成2点伤害。
Embermage Goblin=当精灵烬法师进场时，你可以从牌库中找一张叫做精灵烬法师的牌，展示该牌并置于你手上。若你如此做，将你的牌库洗牌。 Ｔ：精灵烬法师对目标生物或牌手造成1点伤害。
Ember Shot=烬击对目标生物或玩家造成3点伤害。抽一张牌。
Emberstrike Duo=每当你使用一个黑色咒语时，烬击搭档得+1/+1直到回合结束。 每当你使用一个红色咒语时，烬击搭档获得先攻异能直到回合结束。
Ember Weaver=延势（它能阻挡具飞行异能的生物。） 只要你操控红色永久物，烬火编蛛便得+1/+0且具有先攻异能。
Emberwilde Augur=牺牲烈烬卜算师：烈烬卜算师对目标牌手造成3点伤害。你只可以于你的维持中使用此异能。
Emblazoned Golem=增幅X（你使用此咒语时可以额外支付X） 只能以有色法术力支付Ｘ，并且每种颜色最多只能以此法支付一点法术力。若你已支付其增幅费用，则纹章魔像进场时上面有X个+1/+1指示物。
Emblem of the Warmind=生物结界（仅限由你操控的生物） 由你操控的生物具有敏捷异能。
Embolden=于本回合中，防止接下来将对任意数量的目标生物和/或牌手造成的共4点伤害，你可以任意分配。反照１Ｗ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其反照费用。然后将它移出对战）
Emerald Charm=选择一项～重置目标永久性；或者摧毁目标广域性结界；或者目标生物失去飞行异能直到回合结束。
Emerald Medallion=你的绿色咒语减少1的花费即可使用。
Emerald Oryx=树林行者（只要防御牌手操控树林，此生物便不能被阻挡。）
Emerge Unscathed=选择一种颜色，目标由你操控的生物获得反该色保护异能直到回合结束。弹回（如果你从你手上施放此牌，于它结算时将之放逐。在你的下一个维持开始时，你可以从放逐区施放此牌，且不须支付其法术力费用。）
Emeria Angel=飞行 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以将一个1/1白色，具有飞行异能的鸟衍生物放进战场。
Emeria, the Sky Ruin=天空遗迹伊美黎须横置进战场。 在你的维持开始时，若你操控七个或更多平原，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。 Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。
Emissary of Despair=飞行 每当绝望密使对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手每操控一个神器，便失去1点生命。
Emissary of Hope=飞行 每当希望密使对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手每操控一个神器，你便获得1点生命。
Emmessi Tome=５，Ｔ：抽两张牌，之后选择弃掉一张牌。
Emperor Crocodile=若你未操控其他生物时，牺牲帝王鳄鱼。
Empress Galina=ＵＵ，Ｔ：获得目标传奇或传奇永久物的操控权。（此异能的效应不会在回合结束时终止。）
Empty City Ruse=你的对手下回合不能进行攻 击。
Empty-Shrine Kannushi=由你操控的永久物每包含一种颜色。空坛神主便具有该色之反色保护异能。
Empty the Catacombs=每位牌手将其坟墓场中所有的生物牌移回其手上。
Empty the Warrens=将两个1/1红色精灵衍生物放置进场。 风暴（当你使用此咒语时，本回合于它之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。）
Empyrial Archangel=飞行，帷幕 所有将对你造成的伤害改为对穹光大天使造成之。
Empyrial Armor=受此结界的生物得+X/+X，X等于你的手牌的数 量。
Empyrial Plate=你手上每有一张牌，佩带此武具的生物便+1/+1。佩带2（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Emrakul's Hatcher=当伊莫库育恶兽进战场时，将三个0/1无色奥札奇／后裔衍生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加1到你的法术力池中。」
Emrakul, the Aeons Torn=万世创伤伊莫库不能被反击。当你施放伊莫库时，于本回合后进行额外的一个回合。飞行，反有色咒语保护，歼灭6当伊莫库从任何地方置入坟墓场时，其拥有者将其坟墓场洗入其牌库。
Enatu Golem=当依拿图魔像从战场进入坟墓场时，你获得4点生命。
Enchanted Evening=所有永久物额外具有结界此类别。
Enchantment Alteration=将目标结界从一个生物移到另一个生物上，或是从一张地移到另一张地上。（结界的新目标必须合法）
Enchantress's Presence=每当你使用结界咒语时，抓一张牌。
Enclave Cryptologist=升级１Ｕ（１Ｕ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-20/1Ｔ：抓一张牌，然后弃一张牌。等级3+0/1Ｔ：抓一张牌。
Enclave Elite=多重增幅１Ｕ（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付１Ｕ。） 海岛行者围境精兵进场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为它增幅过的次数。
Encroach=检视目标玩家的手牌，并从其中选择一张非基本地牌。该玩家弃掉该牌。
Endangered Armodon=若你控制任何防御力2或以下的生物，则牺牲濒亡的盾皮象。
Endbringer's Revel=４：将一张目标生物牌从坟墓场移回其拥有者手上。每位玩家都可以使用此异能，但是只能在他能够使用法术的时机下使用。
Endemic Plague=牺牲一个生物，以作为风土病的额外费用。若任何生物与所牺牲的生物有共通的生物类别，则消灭之。这些生物不能重生。
Endless Cockroaches=若数不清的蟑螂由场上被放置入你的弃牌堆，则将数不清的蟑螂移回你的手上。
Endless Horizons=当无垠地平线进场时，从你的牌库中搜寻任意数量的平原牌，并将它们移出对战。然后将你的牌库洗牌。 在你的维持开始时，你可以将一张由你拥有、且以无垠地平线移出对战之牌置于你手上。
Endless Scream=受此结界的生物得+X/+0。
Endless Swarm=你每有一张手牌，便将一个1/1绿色蛇衍生物放置进场。历传（这盘游戏结束之前，你不能使用咒语。在你每回合的维持开始时，复制此咒语。但不包含其历传异能）
Endless Whispers=所有生物具有「当此生物从场上进入坟墓场时，选择目标对手。在回合结束时，该牌手将此生物牌从该坟墓场移回场上，并由他操控。」
Endless Wurm=践踏 在你的维持阶段中，牺牲一个结界，否则牺牲万里亚龙。
Endoskeleton=你可选择在你的重置阶段中不重置内骨骼。 ２，Ｔ：只要内骨骼持续被横置，目标生物便得到+0/+3。
Endrek Sahr, Master Breeder=每当你使用生物咒语时，将X个1/1黑色索尔兽衍生物放置进场，X为该咒语的总法术力费用。 当你操控七个或更多索尔兽时，牺牲培育师恩德瑞克萨尔。
Endure=于本回合中，防止将对你与由你操控之永久物造成的所有伤害。
Enduring Ideal=从你的牌库中搜寻一张结界牌并将之放置进场。然后将你的牌库洗牌。历传（这盘游戏结束之前，你不能使用咒语。在你的每回合的维持开始时，复制此咒语，但不包含其历传异能。）
Enduring Renewal=你以展示手牌的方式进行游戏。 如果你将抓一张牌，则改为展示你的牌库顶牌。若该牌是生物牌，则将它置入你的坟墓场。若否，则抓一张牌。 每当一个生物从场上置入你的坟墓场时，将它移回你手上。
Enemy of the Guildpact=反多色保护
Energizer=２，Ｔ：放置一个+1/+1指示物在蓄能魔甲上。
Energy Chamber=在你的维持开始时，选择一项~在目标神器生物上放置一个+1/+1指示物；或在目标非生物的神器上放置一个充电指示物。
Energy Field=防止非你所操控之来源对你造成的所有伤害。当任何牌被置入你的坟墓场，则牺牲能量力场。
Energy Flux=所有神器获得「在你的维持开始时，除非你支付２，否则牺牲此神器。」
Energy Storm=累积维持：1防止所有由瞬间及法术咒语造成的伤害。具飞行异能的生物不能在其操控者的重置步骤中重置。
Enervate=横置目标神器，生物或地。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Enfeeblement=受此结界之生物得-2/-2。
Engineered Explosives=辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个充电指示物。） ２，牺牲密设爆裂物：消灭所有非地，且总法术力费用等于密设爆裂物上充电指示物数量的永久物。
Engineered Plague=当计划性病害进场时，选择一个生物种类。 所有该种类的生物得-1/-1。
Engulfing Flames=噬人火焰对目标生物造成1点伤害。它本回合不能重生。返照３Ｒ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）
Enigma Eidolon=Ｕ，牺牲谜样幻灵：目标牌手将他牌库顶的三张牌置入其坟墓场。 每当你使用多色咒语时，你可以将谜样幻灵从你的坟墓场移回你手上。
Enigma Sphinx=飞行 当谜样史芬斯从场上置入你的坟墓场时，将它置于你牌库顶数来第三张的位置。 倾曳（当你使用此咒语时，从你的牌库顶开始将牌移出对战，直到移出一张费用比此咒语低且不是地的牌为止。你可以使用该牌，并且不需支付其法术力费用。将所移出对战的牌以随机顺序置于牌库底。）
Enlightened Tutor=自你的牌库中搜寻一张神器或结界牌，并展示该张牌。将你的牌库洗牌，然后将该牌置于你的牌库顶上。
Enlisted Wurm=倾曳（当你使用此咒语时，从你的牌库顶开始将牌移出对战，直到移出一张费用比此咒语低且不是地的牌为止。你可以使用该牌，并且不需支付其法术力费用。将所移出对战的牌以随机顺序置于牌库底。）
Enlistment Officer=先攻 当募兵官员进场时，展示你牌库顶上的四张牌。将所有以此法展示的士兵牌置于你的手上，并将其余的牌置于你的牌库底。
Enormous Baloth=
Enrage=目标生物得+X/+0直到回合结束。
Enraging Licid=Ｒ，Ｔ：怒气立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「受此结界的生物不受召唤失调影响」。将怒气立吸怪移至目标生物上。你可支付Ｒ以终止此效应。
Enshrined Memories=展示你牌库顶的X张牌。将所有以此法展示的生物牌至于你手上，其余则以任意顺序至于你的牌库底。
Enslaved Dwarf=Ｒ，牺牲奴隶矮人：目标黑色生物得+1/+0并获得先攻异能直到回合结束。
Enslaved Horror=当豢奴惊惧兽进场时，每个其他玩家都可以从自己的坟墓场中将一张生物牌移回场上。
Enslave=生物结界 你操控受此结界的生物。 在你的维持开始时，受此结界的生物对其拥有者造成1点伤害。
Ensnare=你可改为将你操控的两张海岛移回其拥有者手上，以代替支付诱捕的法术力费用。横置所有生物。
Ensnaring Bridge=力量大于你手牌数目的生物不能攻击。
Ensouled Scimitar=３：直到回合结束，缄灵弯刀成为1/5，具有飞行异能的神器生物。（若武具是生物，便无法由生物佩带） 佩带此武具的生物得+1/+5。佩带2
Entangler=受此结界的生物可阻挡任意数量的生物。
Entangling Trap=每当你比点时，横置目标由对手操控的生物。若你赢，则该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。（此异能在比点结束后触发。）
Entangling Vines=结附于已横置生物 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。
Entomb=从你的牌库中搜寻一张牌，并将该牌置入你的坟墓场。然后将你的牌库洗牌。
Entrails Feaster=在你的维持开始时，你可以从任一坟墓场中将一张生物牌移出对战。若你如此作，则在脏腑妖猫上放置一个+1/+1指示物。若你未如此做，则横置脏腑妖猫。
Entropic Eidolon=Ｂ，牺牲熵力幻灵：目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。 每当你使用多色咒语时，你可以将熵力幻灵从你的坟墓场移回你手上。
Entropic Specter=飞行 熵力幽灵的力量和防御力皆等于目标对手的手牌数量。 若熵力幽灵对任何玩家造成伤害，则该玩家选择弃掉一张牌。
Envelop=反击目标巫术咒语。
Eon Hub=牌手略过其维持步骤。
Ephemeron=飞行 选择弃掉一张牌：将蜉蝣移回拥有者手上。
Epicenter=目标牌手牺牲一个地。门槛-改为所有牌手牺牲所有地。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Epic Proportions=闪现 生物结界 受此结界的生物得+5/+5并具有践踏异能。
Epic Struggle=在你的维持开始时，若你操控二十或更多个生物，则你赢得此盘游戏。
Epochrasite=如果你并非从手上使用时代寄生虫，则它进场时上面有三个+1/+1指示物。 当时代寄生虫从场上置入坟墓场时，将它移出对战，且上面有三个计时指示物并获得延缓异能。
Equal Treatment=于本回合中，若任一来源将对任一生物或玩家造成1点或更多伤害，则改为该来源对该生物或玩家造成2点伤害。抽一张牌。
Equilibrium=每当你成功施放一个生物咒语，你可以支付1将目标生物移回拥有者手上。
Equipoise=在你的维持阶段，只要目标玩家每比你多操控一张地，则他或她所操控的目标地就须跃离。依序对神器以及生物重复此程序。
Eradicate=将目标非黑色生物移出游戏。搜索它的操控者的坟场，手中，和牌库将所有同名的牌移出游戏，该牌手洗他的牌库
Erase=将目标结界移出游戏。
Erayo, Soratami Ascendant=飞行 每当此回合使用了第四个咒语时，将入圣空民伟代倒转。伟代菁华传奇结界反击每位对手在每个回合中使用的第一个咒语。
Erg Raiders=在你的回合中，如果尔格骑队未进行攻 击，则在回合结束时对你造成2点伤害。如果尔格骑队正处于召唤失调，则忽略此效果。
Erhnam Djinn=在你的维持开始时，目标由对手操控之非墙的生物获得树林行者异能，直到你的下一个维持。
Erithizon=每当刺毛兽攻击时，放置一个+1/+1指示物在防御玩家所选择的目标生物上。
Eron the Relentless=敏捷 ＲＲＲ：重生无情的艾隆。
Errant Doomsayers=Ｔ：横置目标防御力等于或小于2的生物。
Errant Ephemeron=飞行 延缓4～１Ｕ（除了从你手上使用此牌，你可以支付１Ｕ并将此牌移出对战，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）
Errant Minion=在受此结界之生物的操控者的维持开始时，该玩家可以支付1或2。游走奴仆对该玩家造成2减去以此法支付法术力的数量。
Errantry=受此结界的生物得+3/+0且可以独自攻击。
Erratic Explosion=选择目标生物或牌手。展示你的牌库顶牌直到展示出一张非地的牌为止；不稳定爆炸对该生物或牌手造成伤害，其数量等同于该牌的总法术力费用，然后你将以此法展示的牌依任意顺序置于你牌库底。
Erratic Mutation=选择目标生物。从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出一张非地牌为止。该生物得+X/-X直到回合结束，X为该牌的总法术力费用。将所有以此法展示的牌依任意顺序置于你的牌库底。
Erratic Portal=１，Ｔ：除非其操控者支付１，否则将目标生物移回拥有者手上。
Ertai's Familiar=时间跳跃 若尔泰的佣兽离场，则将你的牌库顶上三张牌放 置于你的坟墓场。 Ｕ：直到你的下一个维持阶段开始为止，尔泰的 佣兽不能跃离。
Ertai's Meddling=当目标咒语成功被施放时，放置X个延迟指示物于其上。X不可以为0。 在该咒语施放者的每一个维持阶段中，由该咒语上移除一个延迟指示物。若该咒语上没有任何延迟指示物，则该咒语开始结算。
Ertai's Trickery=若目标咒语的增幅费用已被支付，则反击该咒语。
Ertai, the Corrupted=Ｕ，Ｔ，牺牲一个生物或结界：反击目标咒语。
Ertai, Wizard Adept=将魔法专家尔泰视为魔术师。 ２ＵＵ，Ｔ：反击目标咒语。将此异能视为干涉使用。
Escape Artist=逃脱技艺家不能被阻挡。 Ｕ，从你手上弃掉一张牌：将逃脱技艺家移回其拥有者手上。
Escaped Null=系命每当脱逃躯壳阻挡或被阻挡时，它得+5/+0直到回合结束。
Escaped Shapeshifter=当你的对手所操控的任何生物具有飞行异能，脱逃变形兽便获得飞行异能。先攻 、践踏 、及反任何颜色保护等三个异能亦与此规则同理。
Escape Routes=２Ｕ：将目标由你操控的白色或黑色生物移回其拥有者手上。
Esper Battlemage=Ｗ，Ｔ：于本回合中，防止接下来将对你造成的2点伤害。 Ｂ，Ｔ：目标生物得-1/-1直到回合结束。
Esper Charm=选择一项～消灭目标结界；或抓两张牌；或目标牌手弃两张牌。
Esper Cormorants=飞行
Esper Panorama=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １，Ｔ，牺牲艾斯波全景：从你的牌库中搜寻一张基本的平原，海岛，或沼泽牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Esper Sojourners=当你循环艾斯波旅居者或它从场上进入坟墓场时，你可以横置或重置目标永久物。 循环２Ｕ（２Ｕ，弃掉此牌：抓一张牌。）
Esper Stormblade=只要你操控另一个多色永久物，艾斯波暴锋师便得+1/+1且具有飞行异能。
Esperzoa=飞行 在你的维持开始时，将一个由你操控的神器移回其拥有者手上。
Essence Bottle=３，Ｔ：放置一个圣灵药指示物在灵药瓶上。 Ｔ，移除在灵药瓶上所有的圣灵药指示物：你因每一个以此法移除的圣灵药指示物得到2点生命。
Essence Drain=吸取精华对目标生物或牌手造成3点伤害，且你获得3点生命。
Essence Feed=目标牌手失去3点生命。你获得3点生命并将三个0/1无色奥札奇／后裔衍生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加1到你的法术力池中。」
Essence Filter=选择一项消灭所有结界；或消灭所有非白色的结界。
Essence Flare=受此结界的生物得+2/+0。在受此结界之操控者的维持开始时，在受此结界的生物上放置一个-0/-1指示物。
Essence Fracture=将两个目标生物各移回其拥有者手上。循环２Ｕ（２Ｕ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Essence Leak=若受此结界之永久物为红色或绿色，则它具有「在你的维持开始时，除非你支付此永久物的法术力费用，否则牺牲之。」
Essence Scatter=反击目标生物咒语。
Essence Sliver=每当任一裂片妖造成伤害时，其操控者获得等量的生命。
Essence Vortex=除非目标生物的操控支付数量等同于该生物之防御力的生命，否则消灭该生物。若该其以此法被消灭，则其不能重生。
Essence Warden=每当另一个生物进场时，你获得1点生命。
Etched Oracle=辉映１，从蚀刻先知上移去四个+1/+1指示物：目标牌手抓三张牌
Eternal Dominion=从目标对手的牌库中搜寻一张神器，生物，结界，或地牌，并将该牌在你的操控下放置进场。然后该牌手将其牌库洗牌。历传（这盘游戏结束之前，你不能使用咒语。在你每回合的维持开始时，复制此咒语，但不包含其历传异能。你可以为该复制选择新的目标）
Eternal Dragon=飞行 ３ＷＷ：将不朽巨龙从你坟墓场中移回你的手上。你只能于你的维持阶段中使用此异能。循环平原2（２，从你手上弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张平原牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Eternal Warrior=受此结界的生物攻击时不须横置。
Eternal Witness=当不朽见证人进场时，你可以将目标牌从你的坟墓场移回你手上。
Eternity Snare=生物结界 当恒久绊索进场时，抓一张牌。 受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。
Eternity Vessel=永生皿进战场时上面有X个充电指示物，X为你的总生命。 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以令你的总生命成为永生皿上充电指示物之数量。
Ethercaste Knight=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）
Ethereal Champion=支付1点生命：在本回合中对幻影斗士防止接下来的1点伤害。
Ethereal Haze=防止生物于本回合将造成的所有伤害。
Ethereal Usher=Ｕ，Ｔ：目标生物本回合中不能被阻挡。 易质１ＵＵ（１ＵＵ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。使用的时机视同法术。）
Ethereal Whiskergill=飞行 除非防御牌手操控海岛，否则虚相须嘴鱼不能攻击。
Etherium Abomination=破坟１ＵＢ（１ＵＢ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Etherium Astrolabe=闪现 Ｂ，Ｔ，牺牲一个神器：抓一张牌。
Etherium Sculptor=你使用的神器咒语费用减少１来使用。
Ethersworn Adjudicator=飞行 １ＷＢ，Ｔ：消灭目标生物或结界。 ２Ｕ：重置乙金盟裁决者。
Ethersworn Canonist=本回合已使用过非神器咒语的牌手不能再使用任何非神器咒语。
Ethersworn Shieldmage=闪现 当乙金盟盾法师进场时，防止本回合中将对神器生物造成的所有伤害。
Etherwrought Page=在你的维持开始时，选择一项～你获得2点生命；或检视你的牌库顶牌，然后你可以将该牌置入你的坟墓场；或每位对手各失去1点生命。
Eunuchs' Intrigues=你的对手选择他的一个生物。本回合只有该生物可进行阻挡。
Evacuation=将所有生物移回其拥有者手上。
Evangelize=购回２ＷＷ（你使用此咒语时可以额外支付２ＷＷ。若你如此做，则结算此咒语时将它放入你的手牌。） 获得由对手选择、且由其操控的目标生物之操控权。
Evaporate=蒸发对每个白色或蓝色生物造成1点伤害。
Evasive Action=除非目标咒语的操控者，对你所操控的地之中的每一种基本地类别各支付１，否则反击该咒语。
Even the Odds=你只可以于由你操控的生物数量比任一对手都少时使用抵销劣势。 将三个1/1白色士兵衍生物放置进场。
Everbark Shaman=Ｔ，将一张树妖牌从你的坟墓场移出对战：从你的牌库中搜寻两张树林牌，并将它们横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Everflowing Chalice=多重增幅2（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付2。） 汨汨圣杯进场时上面有数个充电指示物，其数量为它增幅过的次数。 Ｔ：汨汨圣杯上每有一个充电指示物，便加1到你的法术力池中。
Everglades=湿沼进场即被横置。当湿沼进场时，将一张你所操控未横置的沼泽移回拥有者手上，否则埋葬湿沼。 Ｔ：加Ｂ和一点无色魔法力到你的魔法力池中。
Everglove Courier=你可选择于重置步骤中不重置长勇腕讯使。 ２Ｇ，Ｔ：只要长勇腕讯使保持横置，则目标地精得+2/+2并具有践踏异能。
Everlasting Torment=牌手不能获得生命。 伤害不能被防止。 造成所有伤害时，其来源都视同具有干枯异能。（具有干枯异能的来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Evermind=（咒语没有法术力费用就不能使用） 抓一张牌。 永铭心间是蓝色。 通联古咒１Ｕ（于你使用古咒咒语时，你可以从你手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此做，则将此牌的效应加入该咒语中）
Evershrike=飞行 终返妖上每结附一个灵气，便得+2/+2。 ＸＷ/ＢＷ/Ｂ：将终返妖从你的坟墓场放置进场。你可以将一张总法术力费用为X或更少的灵气牌从你手上放置进场，且结附于其上。若你未如此作，则将终返妖移出对战。
Evil Eye of Orms-by-Gore=欧拜高的邪眼只能被墙阻挡。除了欧拜高的邪眼之外，你所操控的生物都不能进行攻 击。
Evil Eye of Urborg=由你操控且不是眼的生物都不能进行攻 击。 每当乌尔博格邪眼被生物阻挡时，消灭该生物。
Evil Presence=受此结界的地成为沼泽。
Evincar's Justice=购回3（当你使用此咒语时，你可以额外支付3。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 大魔将的制裁对每一个生物及玩家造成2点伤害。
Eviscerator=反白保护 当剐肉兽进场时，失去5点生命。
Evolution Charm=选择一项～从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置入你手上，然后将你的牌库洗牌；或将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上；或目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Evolution Vat=３，Ｔ：横置目标生物，并在上面放置一个+1/+1指示物。直到回合结束，该生物获得「２ＧＵ：将此生物上的+1/+1指示物数量加倍。」
Evolving Wilds=Ｔ，牺牲成形野地：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进战场。然后将你的牌库洗牌。
Exalted Angel=飞行 每当昂扬天使造成伤害时，你获得等量的生命。变身２ＷＷ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Exalted Dragon=5/5 飞行 每回合，除非你牺牲一张地，否则骄贵巨龙不可攻击。
Excavation=１，牺牲一张地：抽一张牌。任何玩家都可以使用此异能。
Excavator=Ｔ，牺牲一张基本地：目标生物获得该类别地的地行者异能直到回合结束。（若防御玩家操控任何该类别的地，则此生物无法被阻挡。）
Excise=除非目标进行攻 击之生物的操控者支付Ｘ，否则将该生物移出游戏。
Exclude=反击目标生物咒语。抓一张牌。
Excommunicate=将目标生物置于其拥有者的牌库顶。
Excruciator=拷打者所造成的伤害不能被防止。
Execute=消灭目标白色生物。它不能重生。抓一张牌。
Executioner's Capsule=１Ｂ，Ｔ，牺牲刽子手坠盒：消灭目标非黑色生物。
Exhaustion=在你的对手的下一回合开始时，他必须略去重置所有地或是生物的行动。
Exhumer Thrull=缠身（当此牌从场上置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。） 当掘坟索尔兽进场或它所缠身的生物置入坟墓场时，将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。
Exhume=每个玩家从自己的坟墓场中选择一张生物牌，并将该生物放置进场。
Exiled Boggart=当流放波尬从场上置入坟墓场时，弃一张牌。
Exiled Doomsayer=所有变身费用须多支付2。（以牌面朝下方式使用生物牌的费用并不受影响。）
Exile into Darkness=目标牌手牺牲一个总法术力费用等于或小于3的生物。在你的维持开始时，若你的手牌比每位对手都多，你可以将逐入黯界从你的坟墓场移回你手上。
Exile=将目标非白色，且进行攻 击的生物移出游戏。你获得等同于其防御力的生命。
Exoskeletal Armor=受此结界的生物得+X/+X，X为所有坟墓场中的生物牌总数。
Exotic Curse=在你所操控的地之中，每有一种基本地类别，受此结界的生物便得-1/-1。
Exotic Disease=目标牌手失去X点生命，并且你获得X点生命，X为你所操控的地之中基本地类别的数量。
Exotic Orchard=Ｔ：加一点法术力到你的法术力池中，其颜色为由对手操控的地能产生之任一颜色。
Expedition Map=２，Ｔ，牺牲探险地图：从你的牌库中搜寻一张地牌，展示该牌，并将它置入你手上。然后将你的牌库洗牌。
Expendable Troops=Ｔ，牺牲炮灰军队：炮灰军队对目标进行攻 击或阻挡的生物造成2点伤害。
Experiment Kraj=对每个上面有+1/+1指示物的其它生物而言，克戟实验体具有它们的所有起动式异能。 Ｔ：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Exploding Borders=领土～从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置进场，然后将你的牌库洗牌。暴现边境对目标牌手造成X点伤害，X为由你操控的地之中基本地类别的数量。
Exploration=每回合你可以多使用一张地。
Explorer's Scope=每当佩带此武具的生物攻击时，检视你的牌库顶牌。若该牌是地牌，你可以将它横置进战场。 佩带１（１：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Explore=你本回合可以额外使用一个地。抓一张牌。
Explosive Growth=增幅5（你可以额外支付5来使用这个咒语。） 目标生物得+2/+2直到回合结束。若你已支付其增幅费用，则改为该生物得+5/+5直到回合结束。
Explosive Revelation=选择目标生物或牌手。从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出一张非地牌为止。爆烈启示对该生物或牌手造成伤害，其数量等同于所展示牌的总法术力费用。将此张非地牌置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。
Explosive Vegetation=从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，并将它们横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Expunge=消灭目标非神器、非黑色之生物。该生物此回合不能重生。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用）
Extinction=指定一个生物类别。消灭所有该类别的生物。
Extinguish=你只能在其他的玩家使用巫术时，以反应它的方式使用熄灭。该巫术牌将不会产生任何效应，并且被放入该玩家的坟墓场中。
Extirpate=转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 选择在坟墓场中的目标牌，且不能是基本地。自其拥有者的坟墓场、手牌、以及牌库中搜寻与其同名的牌，并将这些牌移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。
Extortion=检视目标玩家的手牌，从中最多选择两张牌。该玩家将这些牌弃掉。
Extra Arms=每当受此结界的生物攻击时，它对目标生物或牌手造成2点伤害。
Extract=从目标牌手的牌库中搜寻一张牌，并将其移出对战。然后该牌手将其牌库洗牌。
Extractor Demon=飞行 每当另一个生物离场时，你可以令目标牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。 破坟２Ｂ（２Ｂ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Extraplanar Lens=压印～当外时空透镜进场时，你可以将目标由你操控的地移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上） 每当与压印的牌同名的地横置以产生法术力时，其操控者加一点该地能产生的法术力到其法术力池中。
Extravagant Spirit=飞行 在你的维持开始时，除非你为每张手牌支付１，否则牺牲奢豪精灵。
Extruder=返响 牺牲一个神器：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Exuberant Firestoker=在你的回合结束时，如果你操控力量大于或等于5的生物，你可以使逸林引火师对目标牌手造成2点伤害。 Ｔ：加１到你的法术力池中。
Eyeblight's Ending=消灭目标非地精生物。
Eye for an Eye=以眼还眼对由你选择之伤害来源的操控者造成X点伤害，X等同于该来源于本回合中对你造成的伤害。
Eye of Nowhere=将目标永久物移回其拥有者的手上。
Eye of Ramos=Ｔ：加一点蓝色法术力到你的法术力池中。牺牲瑞莫斯之眼：加一点蓝色法术力到你的法术力池中。
Eye of Singularity=当特异之眼进场时，埋葬所有基本地之外的，具相同名称之永久性。当任何基本地之外的永久性进场，埋葬在场中的任何相同名称永久性。
Eye of the Storm=每当任一牌手使用瞬间或法术咒语时，将它移出对战。然后该牌手复制每张以暴风眼移出的瞬间或法术牌。该牌手可以使用这些复制，并且不需支付其法术力费用。
Eye of Ugin=你施放的无色奥札奇咒语减少2来施放。 ７，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张无色的生物牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Eye of Yawgmoth=３，Ｔ，牺牲一个生物：从你的牌库顶开始展示牌，其数量等同于所牺牲之生物的力量。将其中一张牌置入你手牌中，并将其他的牌移出游戏。
Eyes of the Watcher=每当你使用瞬间或法术咒语时，你可以支付1。若你如此做，则占卜2
Eyes of the Wisent=每当任一对手在你的回合使用蓝色咒语时，你可以将一个4/4绿色元素衍生物放置进场。
Fa'adiyah Seer=Ｔ：抓一张牌并展示之。如果它不是地牌，将它弃掉。
Fable of Wolf and Owl=每当你使用一个绿色咒语时，你可以将一个2/2绿色狼衍生物放置进场。 每当你使用一个蓝色咒语时，你可以将一个1/1蓝色，具飞行异能的鸟衍生物放置进场。
Fabricate=从你的牌库中搜寻一张神器牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Faceless Butcher=当无面屠夫进场时，将无面屠夫以外的目标生物移出游戏。当无面屠夫离场时，将以此法移出游戏的牌在其拥有者的操控下移回场上。
Faceless Devourer=次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 当无面吞噬兽进场时，将另一个目标具次元幽影异能的生物移出对战。 当无面吞噬兽离场时，将以此法移出对战的牌在其拥有者的操控下移回场上。
Face of Fear=２Ｂ，从你手上弃掉一张牌：恐惧之脸本回合只能被神器和/或黑色生物阻挡。
Faces of the Past=每当一个生物从场上进入坟墓场时，横置或重置所有与其有共通生物类别的生物。
Facevaulter=Ｂ，牺牲一个精灵：跺脸客得+2/+2直到回合结束。
Fact or Fiction=展示你牌库顶上的五张牌。一位对手将这些牌分成牌面朝上的两堆。将其中一堆牌置于你手上，另一堆牌置于你的坟墓场。
Fade Away=对每一个生物，其操控者支付1或牺牲一个永久物。
Fade from Memory=将目标在坟墓场中的牌移出对战。循环Ｂ（Ｂ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Faerie Conclave=仙灵议场须横置进场。 Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。 １Ｕ：直到回合结束，仙灵议场成为2/1蓝色，具飞行异能的仙灵生物。它仍然是地。（只有具飞行 或延势异能的生物才能阻挡它。）
Faerie Harbinger=闪现 飞行 当先兆仙灵进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张仙灵牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。
Faerie Macabre=飞行 弃掉渡亡仙灵：将至多两张目标牌从任何坟墓场中移出对战。
Faerie Mechanist=飞行 当仙灵机械师进场时，检视你牌库顶的三张牌。你可以展示其中的一张神器牌，并将其置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。
Faerie Noble=飞行 由你操控的仙灵得+0/+1。 Ｔ：由你操控的仙灵得+1/+0直到回合结束。
Faerie Squadron=增幅３Ｕ（你可以额外支付３Ｕ来使用这个咒语。） 若你已支付其增幅费用，则仙灵中队进场时上面有两个+1/+1指示物，并具有飞行异能。
Faerie Swarm=飞行 仙灵大群的力量与防御力各等同于由你操控的蓝色永久物之数量。
Faerie Tauntings=每当你在对手的回合中使用咒语时，你可以让每位对手各失去1点生命。
Faerie Trickery=反击目标非仙灵咒语。如果以此法反击该咒语，则改为将它移出对战，而非将它置入其拥有者的坟墓场。
Faithful Squire=每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以在忠诚扈从上放置一个聚气指示物。在回合结束时，若忠诚扈从上有两个或更多聚气指示物，你可以将它倒转。忠贞气节戒想传奇生物～精怪 3/4飞行 从忠贞气节戒想上移去一个聚气指示物：于本回合中，防止将对目标生物造成的所有伤害。
Faith Healer=牺牲一个结界：获得与被牺牲结界之总施放费用相等数量的生命。
Faith's Fetters=永久物结界 当信念拘锁进场时，你获得4点生命。 除了法术力异能之外，受此结界的永久物之起动式异能都不能使用。若受此结界的永久物是生物，则它便不能进行攻 击或阻挡。
Fallen Angel=飞行（只有具飞行异能的生物才能阻挡它。） 牺牲一个生物：堕天使得+2/+1直到回合结束。
Fallen Askari=侧面攻击（若不具侧面攻击异能之生物阻挡此生物，则该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。 ） 堕落阿斯卡力骑士不能进行阻挡。
Fallen Cleric=反僧侣保护变身４Ｂ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2的生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Fallen Ideal=生物结界 受此结界的生物具有飞行异能，且具有「牺牲一个生物：此生物得+2/+1直到回合结束。」 当堕落理念从场上置入坟墓场时，将堕落理念移回其拥有者手上。
Falling Timber=增幅～牺牲一张地（你可以额外牺牲一张地来使用这个咒语）。 于本回合中，防止目标生物将造成的所有战斗伤害。若你已支付其增幅费用，则于本回合中，再防止另一目标生物将造成的所有战斗伤害。
Fallow Earth=将目标地置于其拥有者的牌库顶。
Fallowsage=每当静修贤者成为横置时，你可以抓一张牌。
Fallow Wurm=当休耕亚龙进场时，选择弃掉一张地牌，否则埋 葬休耕亚龙。
False Cure=直到回合结束，每当任一牌手获得生命时，该牌手每获得1点生命，便失去2点生命
False Dawn=直到回合结束，由你操控的永久物以及你所拥有而不在场上的牌，上面各种有色法术力符号都是Ｗ。抓一张牌。
False Defeat=从你的坟墓场中移回任何一张生物牌，并将其放置进场。
False Demise=当受此结界的生物置入坟墓场时，将该生物在你的操控下放置进场。
False Memories=将你牌库顶的七张牌置入你的坟墓场。在回合结束时，从你坟墓场中将七张牌移出游戏。
False Mourning=移回你坟墓场中任一张牌，并将其置于你牌库顶上。
False Orders=你只能防御玩家宣告阻挡者之前使用虚假命令。由你来指定由防御玩家操控的目标生物是否进行阻挡或如何进行阻挡。
False Peace=任意选择一名玩家，该玩家在他的下一回合中不能进行攻 击。
False Prophet=当虚假先知从场上置入任何坟墓场时，将所有生物移出游戏。
Falter=不具飞行异能的生物此回合不能进行阻挡。
Familiar Ground=每个由你操控的生物各不能被多於一个的生物阻挡。
Familiar's Ruse=将由你操控的一个生物移回其拥有者手上，以作为使用佣兽诈术的额外费用。 反击目标咒语。
Famine=饥荒对每一个生物及玩家造成3点伤害。 （这包括你的生物及你自己）
Famished Ghoul=１Ｂ，牺牲饥馑食尸鬼：将至多两张目标在同一坟墓场中的牌移出对战。
Fanatical Devotion=牺牲一个生物：重生目标生物。
Fanatical Fever=目标生物得+3/+0并获得践踏异能直到回合结束。
Fangren Firstborn=每当先驱方壬攻击时，在每个进行攻 击的生物上放置一个+1/+1指示物。
Fangren Hunter=践踏
Fangren Pathcutter=每当开山方壬攻击时，进行攻 击的生物获得践踏异能直到回合结束。
Fang Skulkin=２：目标黑色生物获得乾枯异能直到回合结束。（它会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Fanning the Flames=购回3（当你使用此咒语时，你可以额外支付3。若你如此做，则此咒语将被放到你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份）。 风点火对目标生物或玩家造成X点伤害。
Farhaven Elf=当觅境地精进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进场。若你如此作，则将你的牌库洗牌。
Farmstead=ＷＷ：受此结界之地的操控者获得1点生命。此异能只能于维持中使用，且不能使用超过一次。
Farrelite Priest=１：加Ｗ到你的法术力池。若此异能在本回合内使用了四次或更多，则在回合结束时牺牲法瑞尔牧师。
Farrel's Mantle=受此结界的生物具有“每当该生物进行攻 击且未受阻挡时，你可以令其对目标生物造成X加2点伤害，X等同于该生物的力量。若你如此做，则该生物于本回合内不会造成战斗伤害。”
Farrel's Zealot=每当法瑞尔的狂信者进行攻 击且未受阻挡时，你可以令其对目标生物造成3点伤害。若你如此做，则法瑞尔的狂信者于本回合中不会造成战斗伤害。
Farseek=从你的牌库中搜寻一张平原或海岛或沼泽或山脉牌，并将它横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Farsight Mask=每当由对手操控的任一来源对你造成伤害时，若预示面具未横置，你可以抓一张牌。
Far Wanderings=从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。门槛～改为从你的牌库中搜寻三张基本地牌，并将它们横置进场。然后将你的牌库洗牌。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Fastbond=你每个回合可以使用多于一张的地牌。在每个回合中，除去第一张在你操控下进场的地牌外，每有一张地牌在你的操控下进场，极速扩张便对你造成1点伤害。
Fatal Attraction=生物结界 当致命吸引力进场时，它对受此结界的生物造成2点伤害。 在你的维持开始时，致命吸引力对受此结界的生物造成4点伤害。
Fatal Blow=埋葬目标在本回合受伤害的生物。
Fatal Frenzy=直到回合结束，目标由你操控的生物获得践踏异能并得+X/+0，X为该生物的力量。在回合结束时将之牺牲。
Fatal Mutation=当受此结界的生物翻回正面时，将其消灭。他不能重生。
Fatespinner=在每位对手的维持开始时，该牌手选择抓牌步骤，行动阶段，或是战斗阶段。该牌手在本回合中略过选择的每一种步骤或阶段。
Fatestitcher=Ｔ：你可以横置或重置另一个目标永久物。 破坟Ｕ（Ｕ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Fate Transfer=将目标生物上的所有指示物移到另一个目标生物上。
Fathom Seer=变身～将两个由你操控的海岛移回其拥有者手上。（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当深测预言师翻回正面时，抓两张牌。
Fathom Trawl=从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出三张非地牌为止。将所有以此法展示的非地牌置于你手上，然后将其余展示的牌以任意顺序置于你的牌库底。
Fatigue=目标玩家略过他的下一个抽牌步骤。
Faultgrinder=践踏 当翻突怪进场时，消灭目标地。 呼魂４Ｒ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，它进场时便被牺牲。）
Fault Line=错误线对每个不具飞行异能的生物和每个玩家造成X点伤害。
Fault Riders=牺牲一张地：断层骑兵得+2/+0并获得先攻异能直到回合结束。此异能每回合只能使用一次。
Fauna Shaman=Ｇ，Ｔ，弃一张生物牌：从你的牌库中搜寻一张生物牌，展示该牌，并将它置入你手上。然后将你的牌库洗牌。
Favor of the Mighty=每个总法术力费用为最高的生物均获得反五色保护异能。
Favor of the Overbeing=生物结界 只要受此结界的生物是绿色，它便得+1/+1且具有警戒异能。 只要受此结界的生物是蓝色，它便得+1/+1且具有飞行异能。
Fear=受此结界的生物获得恐惧异能。
Feast of Blood=只能于你操控两个或更多吸血鬼时施放鲜血盛宴。 消灭目标生物。你获得4点生命。
Feast of Flesh=活人生吃对目标生物造成X点伤害且你获得X点生命，X为所有坟墓场中名称为活人生吃的牌之数量加1。
Feast of the Unicorn=受此结界的生物得+4/+0。
Feast of Worms=消灭目标地。若该地为传奇地，则其操控者牺牲另一个地。
Fecundity=每当任何生物从场上置入坟墓场时，该生物的操控者可以抽一张牌。
Feebleness=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 生物结界 受此结界的生物得-2/-1。
Feedback Bolt=反馈击对目标牌手造成伤害，其数量等同于由你操控的神器数量。
Feedback=在受此结界之结界的操控者的维持阶段中，反馈对他造成1点伤害。
Feeding Frenzy=目标生物得-X/-X直到回合结束，X为场上灵俑的数量。
Feldon's Cane=Ｔ，将费顿的手杖移出游戏：将你的坟墓场中所有的牌置入牌库中，并且将牌库洗牌。
Felidar Sovereign=警戒，系命 在你的维持开始时，若你的总生命为40或更多，你便赢得此盘对战。
Fellwar Stone=Ｔ：加一点魔法力到你的魔法力池中，其颜色为由对手操控的地能产生之任一颜色。
Femeref Archers=Ｔ：费米瑞甫弓箭手对目标具有飞行异能、且进行攻 击的生物造成4点伤害。
Femeref Enchantress=当有结界被从场上放置入任何坟墓场时，抽一张牌。
Fencer Clique=飞行 Ｕ：将剑击聚群置于其拥有者的牌库顶。
Fencer's Magemark=生物结界 由你操控且被结附的生物得+1/+1并具有先攻异能。
Fendeep Summoner=Ｔ：直到回合结束，至多两个目标沼泽成为3/5树妖／战士生物，且仍具有原本类别。
Fend Off=循环2 目标生物在本回合中不造成战斗伤害。
Fen Stalker=只要你未操控未横置的地，沼地潜魔便只能被神器生物或黑色生物阻挡。
Feral Animist=３：野性物灵师得+X/+0直到回合结束，X为其力量。
Feral Contest=在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。另一个目标生物本回合若能阻挡它，则须阻挡之。
Feral Deceiver=１：检视你的牌库顶牌２：展示你的牌库顶牌。若该牌是地牌，则野性欺瞒者得+2/+2并获得践踏异能直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。
Feral Hydra=野性多头龙进场时上面有X个+1/+1指示物。 ３：在野性多头龙上放置一个+1/+1指示物。任何牌手均可以使用此异能。
Feral Instinct=目标生物得+1/+1直到回合结束。在下回合维持阶段开始时抽一张牌。
Feral Lightning=将三个3/1红色，具敏捷异能的元素衍生物放置进场。在回合结束时将它们移出对战。
Feral Shadow=飞行
Feral Thallid=在你的维持开始时，在凶猛萨里德上放置一个孢子指示物。从凶猛萨里德上移除三个孢子指示物：重生凶猛萨里德。
Feral Throwback=增强2（于此牌进场时，你每从手上展示一张野兽牌，便在上面放置两个+1/+1指示物。） 挑拨（当它攻击时，你可以重置目标由防御牌手操控的生物，并且该生物若能阻挡它，则须阻挡之。）
Ferocious Charge=目标生物得+4/+4直到回合结束。占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）
Ferocity=每当受此结界的生物进行阻挡或被阻挡时，你可放置一个+1/+1指示物在其上。
Feroz's Ban=生物咒语须多支付2才可使用。
Ferropede=钢铁百足虫不能被阻拦。每当钢铁百足虫对牌手造成战斗伤害时，你可以从目标永久物上移去一个指示物。
Fertile Ground=每当受此结界的地被横置以提供魔法力时，它额外产生一点任一颜色的魔法力。
Fertile Imagination=选择一种牌的类别。目标对手展示其手牌。每以此法展示出一张该类别的牌，你便将两个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。（牌的类别包括神器、生物、结界、瞬间、地、法术。）
Fertilid=沃壤灵进场时上面有两个+1/+1指示物。 １Ｇ，从沃壤灵上移去一个+1/+1指示物：目标牌手从其牌库中搜寻一张基本地牌，并将它横置进场。然后该牌手将他的牌库洗牌。
Fervent Charge=每当任何由你操控的生物攻击时，它得+2/+2直到回合结束。
Fervent Denial=反击目标咒语。返照５ＵＵ（5678）
Fervor=你所操控的所有生物不受召唤失调的影响。
Festercreep=腐行灵进场时上面有一个+1/+1指示物。 １Ｂ，从腐行灵上移去一个+1/+1指示物：所有其他生物得-1/-1直到回合结束。
Festering Evil=在你的维持阶段中，邪恶溃伤对每个生物和玩家 造成1点伤害。 ＢＢ，牺牲邪恶溃伤：邪恶溃伤对每个生物和 玩家造成3点伤害。
Festering Goblin=当溃伤鬼怪从场上进入坟墓场时，目标生物得-1/-1直到回合结束。
Festering March=由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。将溃伤行进移出对战，且上面有三个计时指示物。 延缓3～２Ｂ（除了从你手上使用此牌，你可以支付２Ｂ并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）
Festering Wound=在你的维持开始时，你可以在溃脓创伤上面放置一个感染指示物。 在受此结界生物之控制者的维持开始时，溃脓创伤对该玩家造成X点伤害，X等同于溃脓创伤上面感染指示物的数量。
Festival of the Guildpact=于本回合中，防止接下来将对你造成的X点伤害。 抓一张牌。
Fetid Heath=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｗ/Ｂ，Ｔ：加ＷＷ，ＷＢ，或ＢＢ到你的法术力池中。
Feudkiller's Verdict=你获得10点生命。然后如果你的生命比某位对手多，则将一个5/5白色的巨人／战士衍生物放置进场。
Fever Charm=选择一项～目标生物获得敏捷异能直到回合结束；或者目标生物得+2/+0直到回合结束；或者激昂护符对目标法术师造成3点伤害。
Fevered Convulsions=２ＢＢ：放置一个-1/-1指示物于目标生物上。
Fickle Efreet=每当善变魔神进行攻 击或阻挡，在战斗结束时掷一枚硬币。若你输掉此掷，则由一位对手获得善变魔神的操控权。
Fiddlehead Kami=每当你使用精怪或古咒咒语时，重生蕨芽神。
Field Marshal=其它的士兵得+1/+1并具有先攻异能。
Fieldmist Borderpost=你可以支付１并将由你操控的一个基本地移回其拥有者手上，而不支付旷雾界碑的法术力费用。 旷雾界碑须横置进场。 Ｔ：加Ｗ或Ｕ到你的法术力池中。
Field of Reality=受此结界的生物不能被精怪阻挡。 １Ｕ：将实相力场移回其拥有者的手上。
Field of Souls=每当有一个非衍生物的生物由场上进入你的坟墓场时，放置一个精魂衍生物进场。将此衍生物视为白色且具飞行异能的1/1生物。
Field Surgeon=横置一个你操控的未横置生物：在本回合中对目标生物防止接下来的1点伤害。
Fierce Empath=当好斗共感者进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张总法术力费用大于或等于6的生物牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Fiery Bombardment=渲色～２，牺牲一个生物：猛烈轰炸对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于所牺牲的生物之法术力费用中红色法术力符号之数量。
Fiery Conclusion=牺牲一个生物，以作为使用暴烈终局的额外费用。 暴烈终局对目标生物造成5点伤害。
Fiery Fall=暴落对目标生物造成5点伤害。 循环基本地１Ｒ（１Ｒ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Fiery Gambit=掷硬币直到你输去任何一掷或自愿停止。若你输去任一掷，火热豪赌没有效应。若你赢得一掷或更多，火热豪赌对目标生物造成3点伤害。如果你赢得两掷或更多，火热豪赌对每位对手各造成6点伤害。若你赢得三掷或更多，抓九张牌并重置所有由你控制的地。
Fiery Hellhound=Ｒ：火热地狱犬得+1/+0直到回合结束。
Fiery Justice=焦热的审判造成5点伤害，你可以将这些伤害分配到任意数量的目标生物和/或玩家身上。一位对手获得5点生命。
Fiery Mantle=当怒火之袍从场上置入坟墓场时，则将怒火之袍移回其拥有者手上。 Ｒ：受此结界的生物得+1/+0直到回合结束。
Fiery Temper=火爆对目标生物或牌手造成3点伤害。 疯魔Ｒ（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。）
Fighting Chance=对每一个进行阻挡的生物掷一次硬币。若你赢了此掷，该生物此回合不能造成战斗伤害。
Fighting Drake=飞行
Fight or Flight=在每位对手的战斗阶段开始时，将该玩家操控的所有生物分成牌面朝上的两堆，然后他选择其中一堆。本回合只有该堆中的生物可以进行攻 击。
Fight to the Death=消灭所有进行阻挡的生物与所有被阻挡的生物。
Figure of Destiny=Ｒ/Ｗ：天任斯人成为2/2的洁英／精怪。 Ｒ/ＷＲ/ＷＲ/Ｗ：如果天任斯人是精怪，则它成为4/4的洁英／精怪／战士。 Ｒ/ＷＲ/ＷＲ/ＷＲ/ＷＲ/ＷＲ/Ｗ：如果天任斯人是战士，则它成为8/8，具飞行 与先攻异能的洁英／精怪／战士／圣者。
Filigree Angel=飞行 当丝金天使进场时，你每操控一个神器，便获得3点生命。
Filigree Fracture=消灭目标神器或结界。如果该永久物为蓝色或黑色，则抓一张牌。
Filigree Sages=２Ｕ：重置目标神器。
Fill with Fright=目标牌手从其手上弃掉两张牌。占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）
Filthy Cur=每当污秽野狗受到伤害时，你失去等量的生命。
Filth=沼泽行者只要污孽在你的坟墓场中，并且你操控沼泽，由你操控的生物便具有沼泽行者异能。
Final Fortune=你在此回合结束以後，继续进行额外的一回合。在该额外的回合结束时，你便输去此盘游戏。
Final Judgment=将所有生物移出对战。
Final Punishment=目标玩家失去生命，其数量等同于他本回合已受的伤害。
Final Revels=选择一项～所有生物得+2/+0直到回合结束；或所有生物得-0/-2直到回合结束。
Final-Sting Faerie=飞行 当终命仙灵进场时，消灭目标在本回合受过伤害的生物。
Final Strike=选择一只你的生物。死前反扑对你的对手造成伤害；此伤害的点数与被选择生物的攻击力点数相等。然後，将这只生物放置入你的弃牌堆。
Finest Hour=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。） 每当一个由你操控的生物单独攻击时，若目前是本回合第一个战斗阶段，则重置该生物。在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。
Fire Ambush=火攻突袭对任一个生物或玩家造成3点伤害。
Fire Ants=Ｔ：火焰蚁对每个不具飞行异能的其它生物造成1点伤害。
Fire at Will=任意射击造成3点伤害，你可任意分配于任意数量之目标进行攻 击或阻挡的生物上。
Fireball=火球对任意数量的目标生物和/或牌手造成伤害，其数值为「将X平均分配给所有目标，小数点后舍去」。为第一个目标之外的每个目标各支付１，以作为使用火球的额外费用。
Fire-Belly Changeling=化形（此牌随时都是所有生物类别。） Ｒ：炎腹化形得+1/+0直到回合结束。此异能每回合中最多只能使用两次。
Fireblast=你可牺牲两张山脉以代替火焰冲击波的施放费用。火焰冲击波对目标生物或玩家造成4点伤害。
Firebolt=火束对目标生物或牌手造成2点伤害。返照４Ｒ你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）
Fire Bowman=在你的回合中，宣告攻击前，你可以消灭火弓箭手，以对任何一个生物或玩家造成1点伤害。
Firebrand Ranger=Ｇ，Ｔ：将一张基本地牌从你手上放置进场。
Firebreathing=结附于生物 Ｒ：所结附的生物得+1/+0直到回合结束。
Firecat Blitz=将X个1/1红色、具有敏捷异能的猫衍生物放置进场。在回合结束时将它们移出游戏。返照～红红，牺牲X个山脉。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然後将它移出游戏）
Fire Covenant=支付X点生命以作为使用火炎的契约的额外费用。火炎的契约造成X点伤害，你可以将这些伤害分配到任意数量的目标生物身上。
Fire Diamond=焰红钻石须横置进场。 Ｔ：加Ｒ到你的魔法力池中。
Fire Dragon=飞行 当火龙从你手上进场时，它对任何一只生物造成伤害；此伤害点数等同於你在场上所拥有之山脉数量。
Fire Drake=Ｒ：+1/+0直到回合结束。每回合你只能在此异能上消费Ｒ。
Fire Elemental=
Fire-Field Ogre=先攻 破坟ＵＢＲ（ＵＢＲ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Firefly=飞行 Ｒ：萤火虫得+1/+0直到回合结束。
Firefright Mage=１Ｒ，Ｔ，弃一张牌：目标生物本回合中只能被神器生物和／或红色生物阻挡。
Fire/Ice=热火造成2点伤害，你可以任意分配至任意数量的目标生物和/或牌手上。/横置目标永久物。抓一张牌。
Fire Imp=当火焰小恶魔从你的手上进场时，它对任何一只生物造成2点伤害（若场上只有你有生物，则火焰小恶魔对你的一只生物造成2点伤害）。
Fire Juggler=每当戏火人被阻挡时，与一位对手比点。若你赢，则戏火人对每个阻挡它的生物各造成4点伤害。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Fire-Lit Thicket=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｒ/Ｇ，Ｔ：加ＲＲ，ＲＧ，或ＧＧ到你的法术力池中。
Firemane Angel=飞行，先攻 在你的维持开始时，若炎鬃天使在你的坟墓场或场上，则你可以获得1点生命。 ６ＲＲＷＷ：将炎鬃天使从你的坟墓场移回场上。你只可以于你的维持中使用此异能。
Firemaw Kavu=返响５Ｒ（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） 当焰喉卡甫进场时，它对目标生物造成2点伤害。 当焰喉卡甫离场时，它对目标生物造成4点伤害。
Firescreamer=Ｒ：哮火蜥得+1/+0直到回合结束。
Fire Servant=如果由你操控的红色瞬间或法术咒语将造成伤害，则它改为造成两倍的伤害。
Fireshrieker=佩带此武具的生物具有连击异能。（此生物能造成先攻 及普通的战斗伤害。） 佩带2（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Fireslinger=Ｔ：掷焰手对目标生物或玩家造成1点伤害，并且对你造成1点伤害。
Fire Snake=如果火蛇由场上被放置入你的弃牌堆，则消灭任何一张地。
Fires of Yavimaya=你所操控的生物具有敏捷异能。（你操控这些生物的该回合中，它们便可以攻击以及Ｔ） 牺牲亚维马雅之火：目标生物得+2/+2直到回合结束。
Firespout=如果使用火龙卷时支付了Ｒ，则火龙卷对每个不具飞行异能的生物各造成3点伤害；如果使用它时支付了Ｇ，则它对每个具飞行异能的生物各造成3点伤害。（如果支付了ＲＧ，则两者都作。）
Firestorm Hellkite=飞行，践踏 累积维持ＵＲ
Firestorm=选择弃掉X张牌：极焰风暴对X个目标生物及／ 或玩家各造成X点伤害。
Fire Tempest=火炎暴风对每个生物和玩家造成6点伤害（包括你所有的生物和你自己。如果所有玩家生命都降至0或以下，则游戏平手）。
Firewake Sliver=所有裂片妖具有敏捷异能与「１，牺牲此生物：目标裂片妖得+2/+2直到回合结束。」
Fire Whip=只能使用在你所操控的生物上。 横置受此结界的生物：受此结界的生物对目标生 物或玩家造成1点伤害。 牺牲火焰鞭：火焰鞭对目标生物或玩家造成1点 伤害。
Firewild Borderpost=你可以支付１并将由你操控的一个基本地移回其拥有者手上，而不支付火野界碑的法术力费用。 火野界碑须横置进场。 Ｔ：加Ｒ或Ｇ到你的法术力池中。
First Volley=首波射击对目标生物造成1点伤害，且对该生物的操控者造成1点伤害。
Fishliver Oil=受此结界的生物获得海岛行者异能。
Fissure Vent=选择一项或都选～消灭目标神器；和／或消灭目标非基本地。
Fistful of Force=目标生物得+2/+2直到回合结束。与一位对手比点。若你赢，则该生物额外再得+2/+2并获得践踏异能直到回合结束。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Fist of Suns=你可以支付ＷＵＢＲＧ，而不支付你所使用之咒语的法术力费用。
Fists of Ironwood=生物结界 当铁木拳进场时，将两个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。 受此结界的生物具有践踏异能。
Fists of the Anvil=目标生物得+4/+0直到回合结束。
Fists of the Demigod=生物结界 只要受此结界的生物是黑色，它便得+1/+1且具有干枯异能。（它会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 只要受此结界的生物是红色，它便得+1/+1且具有先攻异能。
Fit of Rage=目标生物得+3/+3并获得先攻异能直到回合结 束。
Flagstones of Trokair=Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。 当卓耶卡石板迹从场上进入坟墓场时，你可以从你的牌库中搜寻一张平原牌，并将它横置进场。若你如此作，则将你的牌库洗牌。
Flailing Drake=飞行 若连枷龙兽阻挡任何生物或被任何生物阻挡，则该生物得+1/+1直到回合结束。
Flailing Manticore=飞行，先攻 １：连枷翼狮得+1/+1直到回合结束。任何玩家都可使用此异能。 １：连枷翼狮得-1/-1直到回合结束。任何玩家都可使用此异能。
Flailing Ogre=１：连枷食人魔得+1/+1直到回合结束。任何玩家都可使用此异能。 １：连枷食人魔得-1/-1直到回合结束。任何玩家都可使用此异能。
Flailing Soldier=１：连枷士兵得+1/+1直到回合结束。任何玩家都可使用此异能。 １：连枷士兵得-1/-1直到回合结束。任何玩家都可使用此异能。
Flameblast Dragon=飞行 每当爆焰巨龙攻击时，你可以支付ＸＲ。若你如此作，则爆焰巨龙对目标生物或牌手造成X点伤害。
Flamebreak=烈焰扫射对每位牌手和每个不具飞行异能的生物造成3点伤害。以此法受到伤害的生物于本回合中不能重生。
Flame Burst=火焰爆发对目标生物或牌手造成X点伤害，X为所有坟墓场中的火焰爆发牌之数量加2。
Flamecore Elemental=返响２ＲＲ（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。）
Flame Fusillade=直到回合结束，由你操控的永久物获得「Ｔ：此永久物对目标生物或牌手造成1点伤害。」
Flame Jab=火焰戳刺对目标生物或牌手造成1点伤害。 追溯（你可以从你的坟墓场使用此牌，但必须支付其所需费用，并额外弃掉一张地牌。）
Flame Javelin=（能用任意两点法术力或是Ｒ来支付２/Ｒ。此牌的总法术力费用为6。） 火焰标枪对目标生物或牌手造成4点伤害。
Flame Jet=循环2 喷焰对目标玩家造成3点伤害。
Flamekin Bladewhirl=从你的手上展示一张元素牌或支付３，以作为使用旋刃炎身的额外费用。
Flamekin Brawler=Ｒ：炎身喧哗兵得+1/+0直到回合结束。
Flamekin Harbinger=当先兆炎身进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张元素牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。
Flamekin Spitfire=３Ｒ：喷火炎身对目标生物或牌手造成1点伤害。
Flame-Kin War Scout=当另一个生物进场时，牺牲炎身战场斥候。若你如此作，炎身战场斥候对该生物造成4点伤害。
Flame-Kin Zealot=当炎身狂信者进场时，由你操控的生物得+1/+1并获得敏捷异能直到回合结束。
Flame Rift=天火断空对每个玩家造成4点伤害。
Flameshot=你可改为从你手上弃掉一张山脉，以代替支付焰击弹的法术力费用。焰击弹造成3点伤害，你可以任意分配至任意数量的目标生物上。
Flame Slash=火焰飞斩对目标生物造成4点伤害。
Flames of the Blood Hand=血手众焰波对目标牌手造成4点伤害。此伤害不能被防止。若该牌手此回合中将获得生命，则改为该牌手未获得生命。
Flame Spirit=Ｒ：+1/+0直到回合结束。
Flamestick Courier=你可选择于重置步骤中不重置燃焰棍讯使。 ２Ｒ，Ｔ：只要燃焰棍讯使保持横置，则目标精灵得+2/+2并具有敏捷异能。
Flametongue Kavu=当焰舌卡甫进场时，它对目标生物造成4点伤害。
Flamewave Invoker=７Ｒ：焰波召现师对目标牌手造成5点伤害。
Flame Wave=火焰波对目标玩家以及由他所操控的生物各造成4点伤害。
Flaming Gambit=烈火先着对目标玩家造成X点伤害。该玩家可以选择一个由他操控的生物，并让烈火先着改为对它造成伤害。返照ＸＲＲ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出游戏）
Flaming Sword=你可以在任何能够使用瞬间的时机下，使用火焰剑。目标生物得+1/+0并获得先攻异能。
Flanking Troops=当侧攻部队攻击，你可以横置任何一个生物。 （已横置的生物不可进行阻挡）
Flare=火光对目标生物或玩家造成1点伤害。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Flaring Flame-Kin=只要火光炎身上结附了结界，它便得+2/+2并具有践踏异能，且具有「Ｒ：火光炎身得+1/+0直到回合结束。」
Flaring Pain=本回合中的伤害不能被防止。返照红（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然後将它移出游戏）
Flash Conscription=重置目标生物并获得其操控权直到回合结束。该生物获得敏捷异能直到回合结束。若你使用快速征召时支付了Ｗ，则该生物获得「每当此生物造成战斗伤害时，你获得等量的生命」直到回合结束。
Flash Counter=反击目标瞬间咒语。
Flashfires=消灭所有平原。
Flash Foliage=将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场，且对目标攻击你的生物进行阻挡。 抓一张牌。
Flashfreeze=反击目标红色或绿色咒语。
Flash of Defiance=于本回合中，玩家不能以绿色和／或白色生物进行阻挡。返照～１Ｒ，支付3点生命。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出游戏）
Flash of Insight=检视你牌库顶上的X张牌。将其中一张置於你手上，其馀则置於你的牌库底。返照～一蓝，从你的坟墓场中将X张蓝色牌移出游戏。（你不能将洞察乍现本身移出游戏来支付本身的返照费用）
Flash=将一张生物牌自你的手上放置进场。你最多可以少支付2的魔法力费用。若你不支付，则牺牲该张牌。
Flayed Nim=每当劫掠泞族对某生物造成战斗伤害时，该生物的操控者失去等量的生命。 ２Ｂ：重生劫掠泞族
Flay=目标玩家从他的手上随机弃掉一张牌。然后除非该玩家支付１，否则他再从手上随机弃掉一张牌。
Fledgling Djinn=飞行 在你的维持阶段中，幼年巨灵对你造成1点伤 害。
Fledgling Dragon=飞行 门槛～幼年巨龙得+3/+3并具有「红：幼年巨龙得+1/+0直到回合结束。」（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Fledgling Griffin=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，幼狮鹫获得飞行异能直到回合结束。
Fledgling Imp=Ｂ，从你手上弃掉一张牌：幼小恶魔获得飞行异能直到回合结束。
Fledgling Mawcor=飞行 Ｔ：幼年飞喉怪对目标生物或牌手造成1点伤害。 变身ＵＵ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Fledgling Osprey=若初羽鹗受有任何结界，则它获得飞行异能。
Fleet-Footed Monk=飞毛腿修行僧不能被任何攻击力等於或大於2的生物拦截。
Fleetfoot Panther=你可以于任何能使用瞬间的时机下使用疾行猎豹。当疾行猎豹进场时，将一个由你操控的绿色或白色生物移回其拥有者手上。
Fleeting Aven=飞行 每当任一牌手循环一张牌时，将飞逝艾文移回其拥有者手上。
Fleeting Distraction=目标生物得-1/-0直到回合结束。抓一张牌。
Fleeting Image=飞行（只有具飞行异能的生物才能阻挡它。） １Ｕ：将飞逝幻象移回其拥有者手上。
Fleshbag Marauder=当肉囊劫掠者进场时，每位牌手牺牲一个生物。
Fleshformer=ＷＵＢＲＧ：塑肌师得+2/+2且获得恐惧异能直到回合结束。目标生物得-2/-2直到回合结束。你只可以于自己的回合中使用此异能。
Fleshgrafter=从你手上弃掉一张神器牌：殖甲军得+2/+2直到回合结束。
Flesh Reaver=当撕肉魔成功地对生物或玩家造成伤害时，撕肉魔对你造成等量的伤害。
Fleshwrither=易形１ＢＢ（１ＢＢ，牺牲此生物：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的生物牌，展示该牌并将之放置进场。然后将你的牌库洗牌。使用的时机视同法术。）
Flickerform=生物结界 ２ＷＷ：将受此结界的生物与结附其上的所有灵气移出对战。在回合结束时，将该牌在其拥有者的操控下移回场上。若你如此作，则将这些灵气在其拥有者的操控下移回场上，并结附于该生物上。
Flickering Spirit=飞行 ３Ｗ：将明灭精怪移出对战，然后将它在其拥有者的操控下返回场上。
Flickering Ward=当你使用闪耀守护时，选择一个颜色。 受此结界的生物获得反该色保护。 Ｗ：将闪耀守护移回其拥有者的手上。
Flicker=将目标非衍生物的永久物移出游戏，然后将它在其拥有者的操控下返回场上。
Flickerwisp=飞行 当明灭翔灵进场时，将另一个目标永久物移出对战。在回合结束时，将该牌在其拥有者的操控下移回场上。
Flight=受此结界的生物获得飞行异能。
Flight of Fancy=生物结界 当舞空奇想进场时，抓两张牌。 受此结界的生物具有飞行异能。
Flight=受此结界的生物具有飞行异能。
Fling=牺牲一个生物：投掷对目标生物或玩家造成等同于被牺牲生物之力量的伤害。
Flint Golem=每当燧石魔像被阻挡时，防御玩家将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。
Floating-Dream Zubera=当游梦无面鬼从场上进入坟墓场时，本回合每有一个无面鬼从场上进入坟墓场，便抓一张牌。
Floating Shield=于漂浮护盾进场时，选择一种颜色。受此结界的生物具有反该色保护异能。此效应不会移除漂浮护盾。牺牲漂浮护盾：目标生物获得反该色保护异能直到回合结束。
Floodbringer=飞行 ２，将一个你所操控的地移回其拥有者手上：横置目标地
Floodchaser=逐洪灵进场时上面有六个+1/+1指示物。 除非防御牌手操控海岛，否则逐洪灵不能攻击。 Ｕ，从逐洪灵上移去一个+1/+1指示物：目标地成为海岛直到回合结束。
Flooded Grove=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｇ/Ｕ，Ｔ：加ＧＧ，ＧＵ，或ＵＵ到你的法术力池中。
Flooded Shoreline=ＵＵ，将两张你操控的海岛移回其拥有者手上：将目标生物移回其拥有者手上。
Flooded Strand=Ｔ，支付1点生命，牺牲潮没水滨：从你的牌库中搜寻一张平原或海岛牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌
Flooded Woodlands=绿色生物具有“除非你牺牲一张地，否则该生物不能攻击。”（以此法支付了费用的攻击者必须合法。）
Flood=ＵＵ：横置目标不具飞行异能的生物。
Flourishing Defenses=每当在任一生物上放置一个-1/-1指示物时，你可以将一个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。
Flowering Field=受此结界的地获得「Ｔ：在本回合中为目标生物或玩家防止接下来的1点伤害。」
Flow of Ideas=你每操控一个海岛，就抓一张牌。
Flow of Maggots=累积维持：1泛滥的蛆虫不能被非墙生物阻挡。
Flowstone Armor=在你的重置步骤中，你可以选择不重置液石铠甲。 ３，Ｔ：只要液石铠甲持续被横置，目标生物便得+1/-1。
Flowstone Blade=Ｒ：受此结界的生物得到+1/-1直到回合结束。
Flowstone Channeler=１Ｒ，Ｔ，弃一张牌：目标生物得+1/-1且获得敏捷异能直到回合结束。
Flowstone Charger=每当液石冲锋兽攻击时，它得+3/-3直到回合结束。
Flowstone Crusher=Ｒ：液石碾破兽得+1/-1直到回合结束。
Flowstone Embrace=生物结界 Ｔ：受此结界的生物得+2/-2直到回合结束。
Flowstone Flood=购回～支付3点生命，随机弃掉一张牌（当你使用此咒语时，你可以额外支付3点生命，并随机弃掉一张牌。若你如此做，则此咒语将被放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 消灭目标地。
Flowstone Giant=Ｒ：液石巨人得+2/-2直到回合结束。
Flowstone Hellion=液石地狱兽不受召唤失调的影响。 0：液石地狱兽得到+1/-1直到回合结束。
Flowstone Mauler=践踏 Ｒ：液石撕咬兽得到+1/-1直到回合结束。
Flowstone Overseer=ＲＲ：目标生物得+1/-1直到回合结束。
Flowstone Salamander=Ｒ：液石火蜥蜴对目标阻挡的生物造成1点伤害。
Flowstone Sculpture=２，选择弃掉一张牌：液石雕像永久地获得飞行 、先攻 或践踏异能，或放置一个+1/+1指示物在液石雕像上。
Flowstone Shambler=Ｒ：液石跛行兽得+1/-1直到回合结束。
Flowstone Slide=所有生物得+X/-X直到回合结束。
Flowstone Strike=目标生物得+1/-1并获得敏捷异能直到回合结束。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ）
Flowstone Surge=你操控的生物得+1/-1。
Flowstone Thopter=１：液石振翼机得+1/-1并获得飞行异能直到回合结束。
Flowstone Wall=守军（此生物不能攻击） Ｒ：液石墙得+1/-1直到回合结束。
Flowstone Wyvern=飞行 Ｒ：液石蜿龙得+2/-2直到回合结束。
Fluctuator=你的循环费用最多减少2即可使用。
Flurry of Wings=将X个1/1白色，具有飞行异能的鸟／士兵衍生物放置进场，X为进行攻 击的生物数量。
Flux=每位玩家选择弃掉任意数量的牌，然后抽与被弃 掉的牌相等数量的牌。
Flying Carpet=２，Ｔ：目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Flying Men=飞行
Fodder Cannon=４，Ｔ，牺牲一个生物：粮秣大炮对目标生物造成4点伤害。
Fodder Launch=牺牲一个精灵，以作为使用粮秣发射的额外费用。 目标生物得-5/-5直到回合结束。粮秣发射对该生物的操控者造成5点伤害。
Fog Bank=守军（此生物不能攻击） 飞行 浓雾堤防不会造成也不受到战斗伤害。
Fog Elemental=飞行 若雾元素攻击或阻挡，则在战斗结束时将埋 葬。
Fog of Gnats=飞行 Ｂ：重生蚋虫雾群。
Fog Patch=你只能在宣告阻挡者步骤使用雾区。所有进行攻 击的生物皆被阻挡。（此咒语对不可被阻挡的生物也有效。）
Fog=所有生物于本回合中不会造成战斗伤害。
Foil=你可改为从你手上弃掉一张海岛和另一张牌，以代替支付阻遏的法术力费用。反击目标咒语
Fold into AEther=反击目标咒语。若你如此作，该咒语的操控者可以从其手上将一张生物牌放置进场。
Folk Medicine=你每操控一个生物，便获得1点生命。返照一白（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然後将它移出游戏）
Folk of An-Havva=每当安哈瓦之民进行阻挡时，它便得+2/+0直到回合结束。
Folk of the Pines=１Ｇ：松树之民得+1/+0直到回合结束。
Followed Footsteps=生物结界 在你的维持开始时，将一个衍生物放置进场，此衍生物为受此结界的生物之复制。
Fomori Nomad=
Font of Mythos=在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手额外抓两张牌。
Food Chain=将一个你操控的生物移出游戏：加X点任意颜色的法术力到你的法术力池中，X等同于被移出游戏生物之总法术力费用加１。这些法术力只能用来使用生物咒语。
Fool's Demise=生物结界 当受此结界的生物置入坟墓场时，将该生物在你的操控下返回场上。 当假死从场上置入坟墓场时，将假死移回其拥有者手上。
Fool's Tome=２，Ｔ：抽一张牌。你只能在你没有手牌时使用此异能。
Footbottom Feast=将任意数量的目标生物牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。 抓一张牌。
Foothill Guide=反精灵保护变身Ｗ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Foot Soldiers=
Footsteps of the Goryo=将目标生物牌从你的坟墓场移回场上。在回合结束时将之牺牲。
Foratog=Ｇ，牺牲一个树林：树木阿托格得+2/+2直到回合结束。
Forbidden Crypt=当你将要抽牌时，改为将你坟墓场中的一张目标牌移回你的手上。若你无法如此做，则你输去这盘游戏。当你要将牌置入坟墓场时，改为将该牌移出游戏。
Forbidden Lore=被禁止的知识只能结附于由你操控的地之上。受此结界的地具有“Ｔ：目标生物得+2/+1直到回合结束。”
Forbidden Orchard=Ｔ：加一点任意颜色法术力到你的法术池中。每当你横置禁忌果园以产生法术力时，将一个1/1无色精怪衍生物在目标对手的操控下放置进场。
Forbidden Ritual=牺牲一张场上的牌：目标对手失去2点生命，除非他或她牺牲一张永久性或选择弃掉一张牌。你可以重复此过程任意数次。
Forbidding Watchtower=险要的望台须横置进场。 Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。 １Ｗ：直到回合结束，险要的望台成为1/5白色士兵生物。它仍然是地。
Forbid=购回～选择弃掉两张牌（当你使用此咒语时，你可以额外选择弃掉两张牌。若你如此做，则此咒语将被放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 反击目标咒语。
Force Bubble=若你将受到伤害，则改为在气泡护罩上放置等量的消耗指示物。当气泡护罩上有四个或更多消耗指示物时，将其牺牲。在回合结束时，从气泡护罩上移去所有消耗指示物。
Forced Fruition=每当任一对手使用咒语时，该牌手抓七张牌。
Forced March=消灭所有总法术力费用不大于X的生物。
Forced Retreat=将场上任一个生物置于其拥有者的牌库顶上。
Forcefield=１：防止本回合中所有目标力量等于或小于1且未被阻挡之生物将对你造成的战斗伤害。
Forcemage Advocate=Ｔ：将目标在对手坟墓场中的牌移回其手上。在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Force of Nature=践踏（若此生物将造成的战斗伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以使它对防御玩家造成所剩余数量的伤害） 在你的维持开始时，除非你支付ＧＧＧＧ，否则万物元气兽对你造成8点伤害。
Force of Savagery=践踏
Force Spike=除非目标咒语的施放者额外再支付１，否则反击该咒语。
Force Void=除非目标咒语的操控者支付１，否则反击之。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Foresee=占卜４，然后抓两张牌。（占卜4的流程是检视你牌库顶的四张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）
Foreshadow=指定一个卡片名称，将目标对手牌库的顶牌放入他或她的坟墓场，如果此牌之卡名与所说的相同，则抽一张牌。在下回合维持阶段开始时抽一张牌。
Forest Bear=
Forfend=防止本回合中将对生物造成的所有伤害。
Forge Armor=牺牲一个神器，以作为使用锻甲的额外费用。在目标生物上放置X个+1/+1指示物，X为所牺牲神器的总法术力费用。
Forget=目标玩家选择弃掉两张牌，然后抽与他因此效应被弃掉的牌相等数量的牌。
Forgotten Ancient=每当牌手使用咒语时，你可以在遗世先人上放置一个+1/+1指示物。在你的维持开始时，你可以将遗世先人上任意数量的+1/+1指示物移至其它生物上。
Forgotten Cave=遗世山洞需横置进场。 Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。循环Ｒ（Ｒ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Forgotten Harvest=在你的维持开始时，你可以从你的坟墓场中将一张地牌移出游戏。若你如此做，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Forgotten Lore=一位对手从你的坟墓场中选择一张牌。你可以支付Ｇ。若你如此做，该对手为被遗忘的知识再选择一张牌。你可以重复此过程任意次数。将最后一张被选中的牌置入你手中。
Foriysian Brigade=佛绿耶斯军旅在战斗中可以阻挡两只生物（所有 的阻挡宣告必须为合法）。
Foriysian Interceptor=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 守军 佛绿耶斯拦截者可以额外多阻挡一个生物。
Foriysian Totem=Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。 ４Ｒ：佛绿耶斯图腾像成为4/4红色，具践踏异能的巨人神器生物直到回合结束。 只要佛绿耶斯图腾像是生物，它便可以额外多阻挡一个生物。
Forked Bolt=分叉雷击对一个或两个目标生物和／或牌手造成共2点伤害，你可以任意分配。
Forked-Branch Garami=转生４，转生4（当它从场上进入坟墓场时，你可以将至多两张目标总法术力费用等于或小于4的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Forked Lightning=叉状闪电共造成4点伤害；你可任意将这4点伤害分配给一只、两只、或三只生物。
Fork=将一个目标法术或瞬间咒语的复制置入堆叠，该复制的颜色与电击叉相同，你可以为该复制选择一个新目标。
Formation=目标生物获得结合异能直到回合结束。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Form of the Dragon=在你的维持开始时，化身巨龙对目标生物或玩家造成5点伤害。 在每个回合结束时，你的总生命成为5。 不具飞行异能的生物不能攻击你。
Forsaken City=弃都在你的重置步骤中不可重置。在你的维持开始时，你可以从你的手中将一张牌移出对战。若你如此做，则重置弃都。 Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Fortify=选择一项～由你操控的生物得+2/+0直到回合结束；或由你操控的生物得+0/+2直到回合结束。
Fortitude=当刚毅从场上置入坟墓场时，则将刚毅移回其拥有者的手上。牺牲一张树林：重生受此结界的生物。
Fortune Thief=将使你的总生命减少至1以下的伤害，改为将它减少至1。 变身ＲＲ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Fossil Find=随机将一张牌从你的坟墓场移回你手上，然后你以任意顺序来排列你的坟墓场。
Foster=每当你操控的任一生物被置入坟墓场时，你可支付1。若你如此做，从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物牌为止。将该牌置入你的手牌中，并将其他牌置入坟墓场。
Foul Familiar=污秽的俑兽不能进行阻挡。 Ｂ，支付1点生命：将污秽的俑兽移回其持有者手中。
Foul Imp=飞行 当腐味小恶魔进场时，失去2点生命。
Foul Presence=受此结界的生物得-1/-1，并具有「Ｔ：目标生物得-1/-1直到回合结束。」
Fountain of Cho=柯族圣泉须横置进场。 Ｔ：在柯族圣泉上面放置一个储藏指示物。 Ｔ，自柯族圣泉上移去任意数量的储藏指示物：每以此法移去一个储藏指示物，便加一点白色法术力到你的法术力池中。
Fountain of Youth=２，Ｔ：你获得1点生命。
Fountain Watch=你操控的神器和结界不能成为咒语或异能的目标。
Foxfire=重置目标攻击生物。防止于本回合中由该生物造成及将对其造成的所有战斗伤害。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Foxfire Oak=Ｒ/ＧＲ/ＧＲ/Ｇ：狐火橡树得+3/+0直到回合结束。
Fractured Loyalty=每当受此结界的生物成为咒语或异能的目标时，该咒语或异能的操控者获得受此结界的生物之操控权。（此效应不因回合结束而终止）
Fracturing Gust=消灭所有神器与结界。每以此法消灭一个永久物，你便获得2点生命。
Frantic Purification=消灭目标结界。疯魔Ｗ（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）
Frantic Search=抽两张牌，然后选择并弃掉两张牌。重置最多三张地。
Frazzle=反击目标非蓝色的咒语。
Freed from the Real=Ｕ：横置受此结界的生物。 Ｕ：重置受此结界的生物。
Freewind Equenaut=飞行 只要滑翔飞马骑士上结附了结界，它便具有「Ｔ：滑翔飞马骑士对目标进行攻 击或阻挡的生物造成2点伤害。」
Freewind Falcon=飞行，反红保护。
Frenetic Ogre=r，从你手上随机弃掉一张牌：狂热食人魔得+3/+0直到回合结束。
Frenetic Raptor=野兽不能进行阻挡。
Frenetic Sliver=所有裂片妖具有「０：如果此生物在场，掷一枚硬币。如果你赢得此掷，则将此生物移出对战，并在回合结束时，将它在其拥有者的操控下返回场上。如果你输掉此掷，则牺牲之。」
Frenzied Goblin=每当狂热精灵攻击时，你可以支付Ｒ。若你如此作，则目标生物本回合不能进行阻挡。
Frenzied Tilling=消灭目标地。从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将该牌横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Frenzy Sliver=所有裂片妖具有狂热1。（每当任一裂片妖进行攻 击且未受阻挡时，它得+1/+0直到回合结束。）
Fresh Volunteers=
Freyalise's Charm=每当一位对手使用黑色咒语时，你可以支付ＧＧ。若你如此做，你抓一张牌。 ＧＧ：将妃雅丽兹的符咒移回持有者的手中。
Freyalise's Radiance=累积维持２（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。） 雪境永久物于其操控者的重置步骤中不能重置。
Freyalise Supplicant=Ｔ，牺牲一个红色或白色生物：妃雅丽兹祈愿僧对目标生物或玩家造成数量等同于被牺牲生物之法术力费用一半的伤害，小点后无条件省去。
Freyalise's Winds=每当一个永久物横置时，在其上面放置一个风指示物。该永久物获得“只要该永久物上有一个风指示物，则它不能在其操控者的重置步骤中重置。”及“在你的维持开始时，从该永久物上移除一个风指示物。”
Frightcrawler=惊骇爬虫只能被神器生物和/或黑生物进行阻挡。门槛-惊骇爬虫得+2/+2且不能进行阻挡。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Frightshroud Courier=你可以选择于重置阶段不重置骇栗蓬讯使。 ２Ｂ，Ｔ：只要骇栗蓬讯使保持横置，则目标灵俑得+2+2并具有恐惧异能。（此生物只能被神器和/或黑色生物阻挡。）
Frogmite=神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少1来使用。）
Frog Tongue=当青蛙舌进场时，抽一张牌。 受此结界的生物可阻挡具飞行异能的生物。
Frogtosser Banneret=敏捷 你使用的精灵和浪客咒语费用减少１来使用。
Frontier Guide=３Ｇ，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进战场。然后将你的牌库洗牌。
Frontline Sage=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。） Ｕ，Ｔ：抓一张牌，然后弃一张牌。
Frontline Strategist=变身Ｗ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当前线策士翻回正面时，防止本回合中非士兵所造成的战斗伤害。
Frostling=牺牲冰霜精：冰霜精对目标生物造成一点伤害。
Frost Marsh=寒霜沼须横置进场。 Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的法术力池中。
Frost Ogre=
Frost Raptor=飞行 ＳＳ：寒霜猎鸟本回合不能成为咒语或异能的目标。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Frost Titan=每当冰霜泰坦成为由对手操控的咒语或异能之目标时，除非该咒语或异能的操控者支付２，否则反击之。每当冰霜泰坦进战场或攻击时，横置目标永久物。它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。
Frostweb Spider=霜网蜘蛛能视同具飞行异能地进行阻挡。 每当霜网蜘蛛阻挡一个具飞行异能的生物，在战斗结束时在霜网蜘蛛上放置一个+1/+1指示物。
Frostwielder=Ｔ：掷霜师对目标生物或牌手造成1点伤害。若本回合中受到掷霜师之伤害的生物将置入坟墓场，则改为将其移出对战。
Frostwind Invoker=飞行 ８：由你操控的生物获得飞行异能直到回合结束。
Frozen AEther=由对手操控的神器，生物与地须横置进场。
Frozen Shade=Ｂ：+1/+1直到回合结束。
Frozen Solid=生物结界 受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。 当受此结界的生物受到伤害时，将它消灭。
Fruition=计算场上树林的数目。你和你的的对手每拥有一张树林在场上，你便获得1点生命。
Fugitive Druid=每当任何玩家成功施放一个以亡命德鲁依特为目标的结界咒语时，抽一张牌。
Fugitive Wizard=
Fugue=目标玩家选择弃掉三张牌。
Fulminator Mage=牺牲雷鸣法师：消灭目标非基本地。
Fumarole=支付3点生命以作为使用喷气孔的额外费用。消灭目标生物及目标地。
Fumiko the Lowblood=卑血芙巳子具有武士道Ｘ，X为进行攻 击的生物数量。（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+X/+X直到回合结束。） 由对手操控的生物每回合若能攻击，则必须攻击。
Funeral Charm=选择一项～目标牌手弃一张牌；或目标生物得+2/-1直到回合结束；或目标生物获得沼泽行者异能直到回合结束。
Funeral March=如果受此结界的生物离场，则的操控者须牺牲一只生物。
Funeral Pyre=将目标在坟墓场中的牌移出游戏。该牌的拥有者将一个1/1白色、具有飞行异能的精灵衍生物放置进场。
Fungal Behemoth=真菌贝西摩斯的力量和防御力各等同于由你操控的生物上之+1/+1指示物总数量。 延缓X～ＸＧＧ。X不能为0。 于真菌贝西摩斯被移出对战的期间，每当移去其上一个计时指示物时，你可以在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Fungal Bloom=ＧＧ：在目标菌类上放置一个孢子指示物。
Fungal Reaches=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １，Ｔ：在真菌地带上放置一个储藏指示物。 １，从真菌地带上移去X个储藏指示物：加X点法术力到你的法术力池中，且为Ｒ和／或Ｇ的任意组合。
Fungal Shambler=践踏 每当真菌跛行兽对任何对手造成伤害时，你抓一张牌并且该对手从其手上弃掉一张牌。
Fungusaur=在真菌兽受到伤害的该回合结束时，放置一个+1/+1指示物于其上。
Fungus Elemental=Ｇ，牺牲一张树林：放置一个+2/+2指示物在真 菌元素上。此异能只能在真菌元素进场的回合中 使用。
Fungus Sliver=所有裂片妖具有「每当此生物受到伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。」（先受到伤害，然后才放置指示物。）
Furious Assault=每当你使用生物咒语时，狂怒的突袭对目标玩家造成1点伤害。
Furnace Brood=Ｒ：目标生物此回合不能重生。
Furnace Dragon=神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少1来使用） 飞行 当熔炉巨龙进场候，若你从手上使用之。则将所有神器移出游戏。
Furnace of Rath=若某来源将对任一生物或牌手造成伤害，则改为它对该生物或牌手造成两倍的伤害。
Furnace Spirit=熔炉精灵不受召唤失调的影响。 Ｒ：熔炉精灵得到+1/+0直到回合结束。
Furnace Whelp=飞行 Ｒ：熔炉幼龙得+1/+0直到回合结束。
Fury Charm=选择一项～消灭目标神器；或直到回合结束，目标生物得+1/+1且获得践踏异能；或从目标永久物或已延缓的牌上移去两个计时指示物。
Fury of the Horde=你可以将你手上两张红色牌移出对战，而不支付部族之怒的法术力费用。 重置所有于本回合中曾经攻击的生物。在此行动阶段后，额外多出一个战斗阶段，以及接于其后之一个额外的行动阶段。
Fury Sliver=所有裂片妖具有连击异能。
Furystoke Giant=当怒炉巨人进场时，由你操控的其他生物获得「Ｔ：此生物对目标生物或牌手造成2点伤害」直到回合结束。 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Fusion Elemental=
Future Sight=你以展示牌库顶牌的方式进行游戏。你可将你的牌库顶牌视为在你手上一般地使用。
Fylamarid=飞行 飞拉马利不能被蓝色生物阻挡。 Ｕ：目标生物成为蓝色直到回合结束。
Fylgja=当菲格甲进场时，它上面有四个治愈指示物。从菲格甲上移除一个治愈指示物：防止于本回合中将对受此结界之生物造成的1点伤害。 ２Ｗ：在菲格甲上放置一个治愈指示物。
Fyndhorn Bow=３，Ｔ：目标生物获得先攻异能直到回合结束。
Fyndhorn Brownie=２Ｇ，Ｔ：重置目标生物
Fyndhorn Elder=Ｔ：加ＧＧ到你的魔法力池中。
Fyndhorn Elves=Ｔ：加Ｇ到你的法术力池。
Fyndhorn Pollen=累积维持：1所有生物得-1/-0。 １Ｇ：所有生物得-1/-0直到回合结束。
Gaddock Teeg=不能使用总法术力费用大于或等于4的非生物咒语。 不能使用法术力费用中包括Ｘ的非生物咒语。
Gaea's Anthem=由你操控的生物得+1/+1。
Gaea's Balance=牺牲五张地，以作为使用盖亚的平衡之额外费用。从你的牌库中，每一种基本地类别的地牌各搜寻一张，并将它们放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Gaea's Blessing=目标牌手将至多三张目标牌从其坟墓场洗入其牌库。 抓一张牌。 当盖亚的祝福从你的牌库置入你的坟墓场时，将你的坟墓场洗入你的牌库中。
Gaea's Bounty=自你的牌库中搜寻最多两张树林，将其展示后放入你手中。之后将你的牌库洗牌。
Gaea's Cradle=Ｔ：你每操控一个生物，便加Ｇ到你的魔法力池中。
Gaea's Embrace=受此结界的生物得+3/+3并获得践踏异能。 Ｇ：重生受此结界的生物。
Gaea's Herald=生物咒语不能被反击。
Gaea's Liege=盖亚的王侯之力量与防御力各等同于由你操控的树林之数量。只要盖亚的王侯进行攻 击，便改为其力量与防御力各等同于由防御牌手操控的树林之数量。 Ｔ：直到盖亚的王侯离场为止，目标地成为树林。
Gaea's Might=在你所操控的地之中，每有一种基本地类别，目标生物便得+1/+1直到回合结束。
Gaea's Revenge=盖亚复仇灵不能被反击。敏捷盖亚复仇灵不能成为非绿色咒语或非绿色来源的异能之目标。
Gaea's Skyfolk=飞行
Gainsay=反击目标蓝色咒语。
Gale Force=烈风对每个具飞行异能的生物造成5点伤害。
Galepowder Mage=飞行 每当风粉法师攻击时，将另一个目标生物移出对战。在回合结束时，将该牌在其拥有者的操控下移回场上。
Galina's Knight=反红保护
Gallantry=将目标进行阻挡的生物得+4/+4直到回合结束。抓一张牌。
Gallowbraid=践踏 累积维持～1点生命
Galvanic Arc=生物结界 当电流弧光进场时，它对目标生物或牌手造成3点伤害。 受此结界的生物具有先攻异能。
Galvanic Key=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用电流锁匙。 ３，Ｔ：重置目标神器。
Gamble=从你的牌库中搜寻一张牌，将该牌置入你手上，然后随机弃掉一张牌。之后将牌库洗牌。
Gamekeeper=当猎场看守人从场上置入任何坟墓场时，你可以将猎场看守人移出游戏。若你如此做，则展示你的牌库，直到展示出一张生物牌为止。将该牌放置进场，并将其它以此法展示的牌置入你的坟墓场。
Game of Chaos=掷一枚硬币。若你赢得此掷，你获得1点生命且目标对手失去1点生命。若你输掉此掷，你失去1点生命且该对手获得1点生命。每一掷的胜者可以决定是否再掷。每一掷下注的生命量加倍。
Game Preserve=在你的维持开始时，每位玩家展示其牌库顶的第一张牌。若以此法展示之所有牌均为生物牌，将这些牌在其拥有者的操控下放置进场。（否则，将这些牌面朝下地放回其拥有者的牌库顶）。
Game-Trail Changeling=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 践踏
Gang of Elk=每当麋鹿群受到阻挡时，每有一个生物阻挡它，它便得+2/+2直到回合结束。
Gangrenous Goliath=横置三个你操控且未横置的僧侣：将坏疽巨人从你的坟墓场移回你的手上。
Gangrenous Zombies=Ｔ，牺牲腐烂的灵俑：腐烂的灵俑对每个生物及每位玩家分别造成1点伤害。若你操控覆雪地，则改为腐烂的灵俑对每个生物及每位玩家分别造成2点伤害。
Gargoyle Castle=Ｔ：加１到你的法术力池中。 ５，Ｔ，牺牲石像鬼城堡：将一个3/4无色，具飞行异能的石像鬼神器生物衍生物放进战场。
Gargoyle Sentinel=守军（此生物不能攻击。） ３：直到回合结束，哨兵石像鬼失去守军异能并获得飞行异能。
Garruk's Companion=践踏（如果此生物将分配的伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以将它所剩余数量的伤害分配给防御牌手或鹏洛客。）
Garruk's Packleader=每当另一个力量大于或等于3的生物在你的操控下进战场时，你可以抓一张牌。
Garruk Wildspeaker=+1：重置两个目标地。 -1：将一个3/3绿色野兽衍生物放置进场。 -4：由你操控的生物得+3/+3并获得践踏异能直到回合结束。
Garza's Assassin=牺牲卡札的杀手：消灭目标非黑色生物。 ～支付一半生命，小数点后进位。（当另一个生物从场上进入你的坟墓场时，你可以支付一半生命，小数点后进位。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则将此牌移出对战。）
Garza Zol, Plague Queen=飞行，敏捷 每当本回合中曾受到疫病女王嘉莎佐伤害的一个生物置入坟墓场时，在嘉莎佐上放置一个+1/+1指示物。 每当嘉莎佐对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。
Gaseous Form=受此结界的生物不会造成也不受到战斗伤害。
Gate Hound=只要守门犬上结附了结界，由你操控的生物便具有警戒异能。
Gatekeeper of Malakir=增幅Ｂ（你施放此咒语时可以额外支付Ｂ。） 当马拉奇门卫进战场时，若它已增幅，目标牌手牺牲一个生物。
Gate to the AEther=在每位牌手的维持开始时，该牌手展示其牌库顶牌。若该牌是神器、生物、结界或是地牌，则该牌手可以将该牌放置进场。
Gathan Raiders=背水战～若你没有手牌，则迦沙突击队得+2/+2。 变身～弃一张牌。（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Gather Courage=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 目标生物得+2/+2直到回合结束。
Gatherer of Graces=聚华师上每结附一个灵气，便得+1/+1。 牺牲一个灵气：重生聚华师。
Gather Specimens=本回合中，如果某生物将在对手的操控下进场，则它改为在你的操控下进场。
Gauntlet of Might=红色生物得+1/+1。每当一个山脉被横置以产生法术力时，其操控者便加一点额外的Ｒ到其法术力池。
Gauntlet of Power=于力量护手进场时，选择一种颜色。 该色的生物得+1/+1。 每当一个基本地横置以产生该色的法术力时，其操控者加一点该色的法术力到他的法术力池中。
Gauntlets of Chaos=５，牺牲混乱护手：将目标由你所操控的神器、生物或地之操控权，与一个目标对手所操控的同种类永久物之操控权交换。埋葬这些永久物上的所有结界。
Gaze of Adamaro=仇麻吕的逼视对目标牌手造成等同于该牌手之手牌数量的伤害。
Gaze of Justice=横置三个由你操控且未横置的白色生物，以作为使用正义逼视的额外费用。 将目标生物移出对战。 返照５Ｗ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用与任何额外费用，然后将它移出对战。）
Gaze of Pain=直到回合结束，每当一个由你操控的生物攻击且未受阻挡时，你可以选择令其对目标生物造成数量等同于其力量的伤害。若你如此做，则该生物于本回合中不会造成战斗伤害。
Gaze of the Gorgon=（Ｂ/Ｇ可用Ｂ或Ｇ来支付。） 重生目标生物。在战斗结束时，消灭所有于本回合中阻挡它或被它阻挡的生物。
Gelatinous Genesis=将X个X/X绿色流浆衍生物放进战场。
Gelectrode=Ｔ：凝胶电怪对目标生物或牌手造成1点伤害。 每当你使用瞬间或法术咒语时，你可以重置凝胶电怪。
Gelid Shackles=生物结界 受此结界的生物不能进行阻挡，其起动式异能也不能使用。 Ｓ：受此结界的生物获得守军异能直到回合结束。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Gemhide Sliver=所有裂片妖具有「Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」
Gemini Engine=每当双子引擎攻击时，将一个进行攻 击的孪生神器生物衍生物放置进场；其力量等同于双子引擎的力量，且其防御力等同于双子引擎的防御力。在战斗结束时，牺牲该衍生物。
Gempalm Avenger=循环２Ｗ（２Ｗ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环晶掌复仇者时，所有士兵得+1/+1并获得先攻异能直到回合结束。
Gempalm Incinerator=循环１Ｒ（１Ｒ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环晶掌放火鬼时，你可以使它对目标生物造成X点伤害，X为场上精灵的数量。
Gempalm Polluter=循环ＢＢ（ＢＢ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环晶掌污者时，你可以使目标牌手因场上每一个灵俑而失去1点生命。
Gempalm Sorcerer=循环２Ｕ（２Ｕ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环晶掌术士时，所有法术师获得飞行异能直到回合结束。
Gempalm Strider=循环２ＧＧ（２ＧＧ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环晶掌神行客时，所有地精得+2/+2直到回合结束。
Gemstone Array=２：在宝石饰列上放置一个充电指示物。从宝石饰列上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Gemstone Caverns=若你起手的手牌包含了宝石洞穴，且你并非先手，你可以让它在场来开始游戏，且上面有一个运气指示物。若你如此作，将你手上一张牌移出对战。 Ｔ：加１到你的法术力池中。如果宝石洞穴上面有运气指示物，则改为加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Gemstone Mine=宝石矿脉进场时上面有三个采矿指示物。 Ｔ，从宝石矿脉上移去一个采矿指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。如果宝石矿脉上没有采矿指示物，则牺牲之。
General Jarkeld=Ｔ：交换两个目标攻击生物与阻挡生物。你只能于宣告阻挡者步骤时使用此异能。
General's Kabuto=佩带此武具的生物不能成为咒语或异能的目标。防止将对佩带此武具的生物造成之所有战斗伤害。佩带2（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同于法术。）
General's Regalia=３：选择一个伤害来源，当此来源下一次在本回合中将要对你造成伤害时，改为对目标你所操控的生物造成伤害。
Genesis Chamber=每当一个非衍生物的生物进场时，若创生秘室并未横置，则该生物的操控者将一个1/1秘耳神器生物衍生物放置进场。
Genesis=在你的维持开始时，若创生在你的坟墓场中，你可以支付二绿。若你如此作，则将目标在你坟墓场中的生物牌移回你手上。
Genju of the Cedars=２：受此结界的树林成为4/4绿色的精怪生物直到回合结束。它仍然是地。当受此结界的树林置入坟墓场时，你可以将松柏源兽从你的坟墓场移回你手上。
Genju of the Falls=２：受此结界的海岛成为3/2具有飞行异能的精怪生物直到回合结束。它仍然是地。当受此结界的海岛被置入坟场，你可以将瀑布源兽从你的坟场中移回你的手上。
Genju of the Fens=２：直到回合结束，受此结界的沼泽成为2/2黑色的精怪生物，且具有「Ｂ：此生物得+1/+1直到回合结束」。它仍然是地。当受此结界的的沼泽置入坟墓场时，你可以将沼地源兽从你的坟墓场移回你手上。
Genju of the Fields=２：直到回合结束，受此结界的平原成为2/5白色的精怪生物，且具有「每当此生物造成伤害时，你获得等量的生命。」它仍然是地。当受此结界的平原置入坟墓场时，你可以将平野源兽从你的坟墓场移回你手上。
Genju of the Realm=２：受此结界的地成为8/12 ，具有践踏异能的传奇精怪生物直到回合结束。它仍然是地。当受此结界的地被置入坟场，你可以将寰域源兽从你的坟场移回你手中。
Genju of the Spires=２：受此结界的山脉成为6/1红色的精怪生物直到回合结束。它仍然是地。当受些结界的山脉置入坟墓场时，你可以将悬峰源兽从你的坟墓场移回你手上。
Geothermal Crevice=地热裂缝须横置进场。 Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。 Ｔ，牺牲地热裂缝：加ＢＧ到你的法术力池中。
Gerrard Capashen=在你的维持开始时，目标对手每有一张手牌，你便获得1点生命。 ３Ｗ：横置目标生物。你只能在杰拉尔德卡帕轩进行攻 击时使用此异能
Gerrard's Battle Cry=２Ｗ：你操控的所有生物得+1/+1直到回合结束。
Gerrard's Command=重置目标生物。他得+3/+3直到回合结束。
Gerrard's Irregulars=践踏 ；敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及横置）
Gerrard's Verdict=目标牌手从手上弃掉两张牌。每有一张以此法弃掉的地牌，你便获得3点生命。
Gerrard's Wisdom=你每有一张手牌，便获得2点生命。
Geth's Grimoire=每当任一对手从其手上弃掉一张牌时，你可以抓一张牌。
Geyser Glider=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，热泉滑翔兽获得飞行异能直到回合结束。
Ghastlord of Fugue=昏乱惧侯不能被阻挡。 每当昏乱惧侯对牌手造成战斗伤害时，该牌手展示其手牌。选择其中一张牌，该牌手将该牌移出对战。
Ghastly Demise=若目标非黑色的生物之防御力小于或等于你坟墓场的牌数，则消灭该生物。
Ghastly Discovery=抓两张牌，然后弃一张牌。 协力（于你使用此咒语时，你可以横置两个由你操控、且与此咒语有共通颜色的未横置生物。当你如此作，则复制此咒语。）
Ghastly Remains=增强1（于此牌进场时，你每从手上展示一张灵俑牌，便在上面放置一个+1/+1指示物。） 在你的维持开始时，若惊吓残骸在你的坟墓场中，你可以支付ＢＢＢ。若你如此作，则将惊吓残骸移回你手上。
Ghazban Ogre=在你的维持阶段中，若某一玩家的生命比其它玩家都高，则该玩家得到盖兹本食人魔的操控权。
Ghitu Encampment=基图营地须横置进场。 Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。 １Ｒ：直到回合结束，基图营地成为2/1红色，具先攻异能的战士生物。它仍然是地。（此生物会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。）
Ghitu Firebreathing=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 生物结界 Ｒ：受此结界的生物得+1/+0直到回合结束。 Ｒ：将基图炎息移回其拥有者手上。
Ghitu Fire-Eater=Ｔ，牺牲基图食火者：基图食火者对目标生物或玩家造成伤害，其数量等同於基图食火者的力量。
Ghitu Fire=若你使用基图之火时多支付２，你便可以于你能够使用瞬间的时机下使用它。基图之火对目标生物或玩家造成Ｘ点伤害。
Ghitu Slinger=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其费用，否则牺牲之。） 当基图投掷手进场时，它对目标生物或玩家造成2点伤害。
Ghitu War Cry=Ｒ：目标生物得+1/+0直到回合结束。
Ghor-Clan Bloodscale=先攻 ３Ｇ：高尔族血鳞兵得+2/+2直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。
Ghor-Clan Savage=嗜血3（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有三个+1/+1指示物。）
Ghost Council of Orzhova=当欧佐瓦鬼影议会进场时，目标对手失去1点生命且你获得1点生命。 １，牺牲一个生物：将欧佐瓦鬼影议会移出对战。在回合结束时，将它在其拥有者的操控下移回场上。
Ghostfire=灵火是无色。 灵火对目标生物或牌手造成3点伤害。
Ghostflame Sliver=所有裂片妖均为无色。
Ghosthelm Courier=你可以选择于重置步骤中不重置鬼影盔讯使。 ２Ｕ，Ｔ：只要鬼影盔讯使保持横置，目标法术师便得+2/+2并且不能成为咒语或异能的目标。
Ghost Hounds=鬼魂猎犬攻击不需横置。每当鬼魂猎犬阻挡一个白色生物或被其阻挡时，鬼魂猎犬便得先攻异能直回合结束。
Ghost-Lit Nourisher=２Ｇ，Ｔ：目标生物的+2/+2直到回合结束。魂力～３Ｇ，弃掉助长灯魂：目标生物的+4/+4直到回合结束。
Ghost-Lit Raider=２Ｒ，Ｔ：突击灯魂对目标生物造成2点伤害。魂力～３Ｒ，弃掉突击灯魂：突击灯魂对目标生物造成4点伤害。
Ghost-Lit Redeemer=Ｗ，Ｔ：你获得2点生命。魂力～１Ｗ，弃掉赎救灯魂：你获得4点生命。
Ghost-Lit Stalker=４Ｂ，横置：目标牌手弃两张牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。魂力～５ＢＢ，弃掉潜影灯魂：目标牌手弃四张牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。
Ghost-Lit Warder=３Ｕ，Ｔ：除非目标咒语的操控者支付２，否则反击该咒语。魂力～３Ｕ，弃掉护持灯魂：除非目标咒语的操控者支付４，否则反击该咒语。
Ghostly Changeling=化形（此牌随时都是所有生物类别。） １Ｂ：魂魅化形得+1/+1直到回合结束。
Ghostly Flame=黑色和/或红色永久物及咒语成为无色的伤害来源。
Ghostly Prison=除非生物的操控者为每个进行攻 击的生物支付２，否则生物不能进攻你。（于宣告攻击者时支付此费用）
Ghostly Visit=消灭任何一个非黑色的生物。
Ghostly Wings=受此结界的生物得+1/+1并具有飞行异能。从你手上弃掉一张牌：将受此结界的生物移回其拥有者手上。
Ghost Quarter=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｔ，牺牲魂魅城区：消灭目标地。该地的操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将它放置进场，然后将其牌库洗牌。
Ghost Ship=飞行 ＵＵＵ：重生鬼船。
Ghosts of the Innocent=若任一来源将对生物或牌手造成伤害，则改为它对该生物或牌手造成一半数量的伤害，小数点后舍去。
Ghost Tactician=Ｗ，Ｔ，弃一张牌：由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。
Ghost Town=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 0：将鬼镇移回其拥有者的手上。你只能在其它玩家的回合中使用此异能。
Ghost Warden=Ｔ：目标生物得+1/+1直到回合结束。
Ghostway=将由你操控的所有生物移出对战。在回合结束时，将这些生物在其拥有者的操控下移回场上。
Ghoul's Feast=目标生物得+X/+0直到回合结束，X等同于你坟墓场中生物牌的数量。
Giant Albatross=飞行 当巨型信天翁从场上置入坟墓场时，你可以支付１Ｕ。若你如此做，除非于本回合中被巨型信天翁造成过伤害之生物的操控者为这些生物每个支付2点生命，否则消灭这些生物。以此法被消灭的生物不能重生。
Giant Ambush Beetle=敏捷 当伏击巨甲虫进场时，你可以令目标生物本回合若能阻挡它，则须阻挡之。
Giant Badger=每当巨獾进行阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。
Giantbaiting=将一个4/4，红绿双色，具敏捷异能的巨人／战士衍生物放置进场。在回合结束时将它移出对战。 协力（于你使用此咒语时，你可以横置两个由你操控、且与此咒语有共通颜色的未横置生物。当你如此作，则复制此咒语。）
Giant Caterpillar=Ｇ，牺牲巨型毛虫：在回合结束时放置一个蝴蝶衍生物进场，将此衍生物视为1/1具飞行异能的绿色生物。
Giant Cockroach=
Giant Crab=Ｕ：巨螃蟹不能成为咒语或异能的目标，直到回合结束。
Giant Dustwasp=飞行 延缓4～１Ｇ（除了从你手上使用此牌，你可以支付１Ｇ并将此牌移出对战，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）
Giant Growth=目标生物得+3/+3直到回合结束。
Giant Harbinger=当先兆巨人进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张巨人牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。
Giant Octopus=
Giant Oyster=你可以选择在你的重置步骤中不重置巨型牡蛎。 Ｔ：只要巨型牡蛎保持横置，则目标已横置的生物不能在其操控者的重置步骤中重置，且在你的每个维持开始时，在该生物上放置一个-1/-1指示物。当巨型牡蛎重置或离场时，移除所有该生物上的-1/-1指示物。
Giant Scorpion=死触（受到此生物之伤害的生物会被消灭。你可以将此生物之战斗伤害在阻挡它或被它阻挡的任何生物之间分配。）
Giant's Ire=巨人怒火对目标牌手造成4点伤害。若你操控巨人，则抓一张牌。
Giant Solifuge=（Ｒ/Ｇ可用Ｒ或Ｇ来支付。） 践踏，敏捷 巨型风蛛不能成为咒语或异能的目标。
Giant Spider=巨型蜘蛛可以拦截具飞行异能的生物。
Giant Strength=受此结界的生物得+2/+2
Giant Tortoise=只要巨龟未被横置，它便得+0/+3。
Giant Trap Door Spider=１ＲＧ，Ｔ：将巨型陷板蜘蛛与目标攻击你且不具备飞行异能的生物移出对战。
Giant Warthog=践踏
Gibbering Descent=在每位牌手的维持开始时，该牌手失去1点生命且弃一张牌。 背水战～若你没有手牌，则略过你的维持步骤。 疯魔２ＢＢ（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。）
Gibbering Kami=飞行 转生3（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于3的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Gideon Jura=+2：于目标对手的下个回合中，由该牌手所操控的生物若能攻击基定尤拉，则必须攻击之。-2：消灭目标已横置的生物。0：直到回合结束，基定尤拉成为6/6的人类／士兵生物，且仍然是鹏洛客。防止本回合中将对他造成的所有伤害。
Gift of Estates=若你的对手拥有的地比你多，则从你的牌库中搜寻至最多三张平原，并将它们放入你的手上。此後，将你的牌库洗牌。
Gift of Granite=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 生物结界 受此结界的生物得+0/+2。
Gift of the Deity=生物结界 只要受此结界的生物是黑色，它便得+1/+1且具有死触异能。（每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。） 只要受此结界的生物是绿色，它便得+1/+1且所有能够阻挡它的生物皆须阻挡之。
Gift of the Gargantuan=检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中的一张生物牌和／或一张地牌，并将所展示的牌置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。
Gifts Ungiven=从你的牌库中搜寻四张名称各不相同的牌并展示之。目标对手在其中选择两张。将这两张牌置入你的坟墓场，其余的置入你手上。然后将你的牌库洗牌。
Gigadrowse=覆诵Ｕ（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。） 横置目标永久物。
Gigantiform=增幅４ 结附于生物 所结附的生物为8/8并具有践踏异能。 当无匹型体进战场时，若它已增幅，则你可以从你的牌库中搜寻一张名称为无匹型体的牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌。
Gigantomancer=１：目标由你操控的生物成为7/7直到回合结束。
Gigapede=蜈蚣巨虫不能成为咒语或异能的目标。在你的维持开始时，若蜈蚣巨虫在你的坟墓场中，你可以从手上弃掉一张牌。若你如此做，则把蜈蚣巨虫移回你手上。
Gilded Drake=飞行 当金鳞龙兽进场时，交换金鳞龙兽与任一对手所操控之目标生物的操控权，否则牺牲金鳞龙兽。
Gilded Light=你本回合中不能成为咒语或异能的目标。循环2（２，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Gilded Lotus=Ｔ：加三点任意颜色的同色法术力到你的法术力池中。
Gilder Bairn=２Ｇ/Ｕ，{Q}：对目标永久物上的每个指示物而言，在该永久物上放置一个同样的指示物。（{Q}是重置符号。）
Gilt-Leaf Ambush=将两个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。与一位对手比点。若你赢，则这些生物获得死触直到回合结束。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）
Gilt-Leaf Archdruid=每当你使用德鲁伊咒语时，你可以抓一张牌。 横置七个由你操控且未横置的德鲁伊：获得由目标牌手操控之所有地的操控权。
Gilt-Leaf Palace=于金叶宫殿进场时，你可以展示你手上一张地精牌。若你未如此作，则金叶宫殿须横置进场。 Ｔ：加Ｂ或Ｇ到你的法术力池中。
Gilt-Leaf Seer=Ｇ，Ｔ：检视你牌库顶的两张牌，然后将它们以任意顺序放回。
Giltspire Avenger=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。） Ｔ：消灭目标在本回合对你造成伤害的生物。
Glacial Chasm=累积维持：支付2点生命 若冰川裂隙将进场，则改为牺牲一张地。若你如此做，则将冰川裂隙放置进场。若你不这么做，将其置入其持有者的坟墓场。略过你的战斗阶段。防止所有将对你造成的伤害。
Glacial Crevasses=牺牲一张覆雪山脉：防止于本回合中将造成的所有战斗伤害。
Glacial Fortress=除非你操控平原或海岛，否则冰河要塞须横置进战场。 Ｔ：加Ｗ或Ｕ到你的法术力池中。
Glacial Plating=生物结界 累积维持Ｓ（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。 Ｓ能以任何雪境永久物产生的一点法术力来支付。） 冰河护甲上每有一个岁月指示物，受此结界的生物便得+3/+3。
Glacial Ray=冰冻射线对目标生物或牌手造成2点伤害。通联古咒１Ｒ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Glacial Wall=
Glaciers=在你的维持开始时，除非你支付ＷＵ，否则牺牲冰川。所有山脉成为平原。
Glade Gnarr=每当任何牌手使用蓝色咒语时，林隙嚎龙便得+2/+2直到回合结束。
Glamerdye=更改目标咒语或永久物的规则叙述文字，将其中一种颜色文字全部更改为另一种。 追溯（你可以从你的坟墓场使用此牌，但必须支付其所需费用，并额外弃掉一张地牌。）
Glamer Spinners=闪现 飞行 当幻法旋舞师进场时，将结附在目标永久物上的所有灵气结附到另一个永久物上，且两个永久物的操控者须相同。
Glarecaster=飞行 ５Ｗ：于本回合中，下一次镜芒术士或你将受到伤害时，该伤害改为对目标生物或玩家造成之。
Glare of Subdual=横置一个由你操控且未横置的生物：横置目标神器或生物。
Glarewielder=敏捷 当眩光师进场时，至多两个目标生物本回合不能进行阻挡。 呼魂１Ｒ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，它进场时便被牺牲。）
Glass Asp=每当玻璃角奎对牌手造成战斗伤害时，则在该牌手的下一个抓牌步骤开始时，除非他在该步骤之前支付２，否则他失去2点生命。
Glassdust Hulk=每当另一个神器在你的操控下进场时，玻璃尘巨汉得+1/+1直到回合结束，且本回合不能被阻挡。 循环Ｗ/Ｕ（Ｗ/Ｕ，弃掉此牌：抓一张牌。）
Glasses of Urza=Ｔ：检视目标玩家的手牌。
Glass Golem=
Glaze Fiend=飞行 每当另一个神器在你的操控下进场时，嵌璃邪鬼得+2/+2直到回合结束。
Gleam of Resistance=由你操控的生物得+1/+2直到回合结束。重置这些生物。 循环基本地１Ｗ（１Ｗ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Gleancrawler=（Ｂ/Ｇ可用Ｂ或Ｇ来支付。） 践踏 在你的回合结束时，检视你坟墓场中的生物牌，将其中于本回合从场上进入该处者移回你的手上。
Gleeful Sabotage=消灭目标神器或结界。 协力（于你使用此咒语时，你可以横置两个由你操控、且与此咒语有共通颜色的未横置生物。当你如此作，则复制此咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。）
Glen Elendra Archmage=飞行 Ｕ，牺牲艾蓝卓幽谷大法师：反击目标非生物咒语。 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Glen Elendra Liege=飞行 由你操控的其他蓝色生物得+1/+1。 由你操控的其他黑色生物得+1/+1。
Glen Elendra Pranksters=飞行 每当你在对手的回合中使用咒语时，你可以将目标由你操控的生物移回其拥有者手上。
Gliding Licid=Ｕ，Ｔ：滑翔立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「受此结界的生物获得飞行异能」。将滑翔立吸怪移至目标生物上。你可支付Ｕ以中止此效应。
Glimmerdust Nap=生物结界（仅限已横置者） 受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。
Glimmering Angel=飞行 Ｕ：微光天使本回合不能成为咒语或异能的目标。
Glimmervoid=在回合结束时，若你没有操控神器，便牺牲烁光荒野。 Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Glimpse of Nature=本回合中，每当你使用生物咒语时，抓一张牌。
Glimpse the Unthinkable=目标牌手将其牌库顶的十张牌置入其坟墓场。
Glint-Eye Nephilim=每当烁目巨神灵对牌手造成战斗伤害时，你抓等量的牌。 １，弃一张牌：烁目巨神灵得+1/+1直到回合结束。
Glintwing Invoker=７Ｕ：烁翼召现师得+3/+3并获得飞行异能直到回合结束。
Glissa Sunseeker=先攻 Ｔ：若目标神器的总法术力费用等同于你法术力池中的法术力数量，则消灭该神器。
Glitterfang=敏捷，在回合结束时，将闪牙移回拥有者手上。
Glittering Lion=防止所有将对彩华狮造成的伤害。 ３：直到回合结束，彩华狮失去「防止所有将对彩华狮造成的伤害」。任何玩家都可以使用此异能。
Glittering Lynx=防止所有将对彩华山猫造成的伤害。 ２：直到回合结束，彩华山猫失去「防止所有将对彩华山猫造成的伤害」。任何玩家都可以使用此异能。
Glittering Wish=从游戏外选择一张由你拥有的多色牌，展示该牌，然后将它置于你手上。将彩华祈愿移出对战。
Global Ruin=每位玩家在他所操控的地之中，每一种基本地类别皆选择一张。然后将其余未被选择的牺牲之。
Gloom=白色咒语需额外支付3才能使用。白色结界的启动式异能需额外支付3才可使用。
Gloomdrifter=飞行 门槛～当幽黯漂泊者进场时，非黑色的生物得-2/-2直到回合结束。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Gloomhunter=飞行
Gloomlance=消灭目标生物。如果该生物是绿色或白色，则其操控者弃一张牌。
Gloomwidow's Feast=消灭目标具飞行异能的生物。如果该生物是蓝色或黑色，则将一个1/2绿色，具延势异能的蜘蛛衍生物放置进场。（它能阻挡 具飞行异能的生物。）
Gloomwidow=延势 暗寡妇不能阻挡不具飞行异能的生物。
Glorious Anthem=由你操控的生物得+1/+1。
Glorious Charge=由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。
Glory of Warfare=只要是在你的回合中，由你操控的生物便得+2/+0。 只要不是在你的回合中，由你操控的生物便得+0/+2。
Gloryscale Viashino=每当你使用一个多色咒语时，荣鳞凡尔西诺得+3/+3直到回合结束。
Glory Seeker=
Glory=飞行 二白：选择一种颜色。由你操控的生物获得反该色保护异能直到回合结束。你只可於荣耀在你坟墓场中时使用此异能。
Glowering Rogon=增强1（于此牌进场时，你每从手上展示一张时野兽牌，便在上面放置一个+1/+1指示物。）
Glowing Anemone=当发光海葵进场时，你可将目标地移回其拥有者手上。
Glowrider=非生物的咒语须多支付1才可使用。
Gluttonous Slime=闪现 吞噬1（于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。此生物进场时上面有该数量的+1/+1指示物。）
Gluttonous Zombie=恐惧（此生物只能被神器和/或黑色生物阻挡。）
Gnarled Effigy=４，Ｔ：在目标生物上放置一个-1/-1指示物。
Gnarled Mass=
Gnarlid Pack=多重增幅１Ｇ（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付１Ｇ。） 糙节兽群进场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为它增幅过的次数。
Gnat Alley Creeper=蚊蚋巷漫行客不能被具飞行异能的生物阻挡。
Gnat Miser=每位对手的手牌上限减少一张。。
Goatnapper=当牵羊客进场时，重置目标山羊并获得其操控权直到回合结束。它获得敏捷异能直到回合结束。
Gobhobbler Rats=背水战～只要你没有手牌，卡霍布老鼠得+1/+0且具有「Ｂ：重生卡霍布老鼠。」
Goblin Archaeologist=Ｒ，Ｔ：掷一枚硬币。若你赢得此掷，消灭目标神器，并重置精灵考古学家。若你输去此掷，则牺牲精灵考古学家。
Goblin Arsonist=当纵火鬼怪从战场进入坟墓场时，你可以让它对目标生物或牌手造成1点伤害。
Goblin Artillery=Ｔ：鬼怪大炮对目标生物或牌手造成2点伤害，并且对你造成3点伤害。
Goblin Assassin=每当精灵杀手或另一个精灵进场时，每位牌手各掷一枚硬币。每位掷出背面的牌手各牺牲一个生物。
Goblin Assault=在你的维持开始时，将一个1/1红色，具敏捷异能的精灵衍生物放置进场。 精灵生物每回合若能攻击，则必须攻击。
Goblin Balloon Brigade=Ｒ：鬼怪热气球旅获得飞行异能直到回合结束。
Goblin Berserker=先攻 ；敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ）
Goblin Bombardment=牺牲一个生物：鬼怪轰炸对目标生物或玩家造成1点伤害。
Goblin Bomb=在你的维持阶段中，你可以选择掷一个硬币，目 标对手在硬币未落下时决定正反面。若此掷的结 果是你赢，则放一个引信指示物在精灵炸弹上； 否则，移出一个精灵炸弹上的引信指示物。 从精灵炸弹上移出五个引信指示物，牺牲精灵炸 弹：精灵炸弹对目标玩家造成20点伤害。
Goblin Brawler=先攻 精灵喧哗兵不能佩带武具。
Goblin Brigand=鬼怪强盗每回合若能攻击，则必须攻击。
Goblin Bully=
Goblin Burrows=Ｔ：加1到你的法术力池中。 １Ｒ，Ｔ：目标精灵得+2/+0直到回合结束。
Goblin Bushwhacker=增幅Ｒ（你施放此咒语时可以额外支付Ｒ。） 当开路鬼怪进战场时，若它已增幅，由你操控的生物得+1/+0并获得敏捷异能直到回合结束。
Goblin Cadets=每当精灵军校生进行阻挡或被阻挡，目标对手便获得它的操控权。（这会使精灵军校生移出战斗）
Goblin Cannon=２：精灵大炮对目标生物或牌手造成1点伤害。牺牲精灵大炮。
Goblin Charbelcher=３，Ｔ：展示你的牌库顶牌，直到展示出一张地牌为止。精灵喷火炮对目标生物或牌手造成伤害，其数量等于以此法展示的非地牌之数量。若展示出的牌是山脉，则改为精灵喷火炮造成上述数字两倍。将以此法展示的牌依任意顺序置于你的牌库底。
Goblin Chariot=敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击）
Goblin Chieftain=敏捷（此生物受你操控时便能攻击与Ｔ。） 由你操控的其他鬼怪生物得+1/+1并具有敏捷异能。
Goblin Chirurgeon=牺牲一个精灵：重生目标生物。
Goblin Clearcutter=横置，牺牲一个树林：加三点法术力到你的法术力池中，其颜色为红色和/或绿色的任意组合。
Goblin Cohort=除非你本回合中使用过生物咒语，否则助拳精灵不能攻击。
Goblin Deathraiders=践踏
Goblin Digging Team=Ｔ，牺牲精灵挖掘队：消灭目标墙
Goblin Dirigible=飞行 精灵飞船于你的重置步骤中不能重置。在你的维持开始时，你可以支付4。若你如此作，重置精灵飞船。
Goblin Dynamo=Ｔ：发电精灵对目标生物或牌手造成1点伤害。 ＸＲ，横置，牺牲发电精灵：发电精灵对目标生物或牌手造成X伤害。
Goblin Elite Infantry=每当精灵精英步兵进行阻挡或被阻挡时，它得-1/-1直到回合结束。
Goblin Festival=２：鬼怪节庆对目标生物或玩家造成1点伤害。掷一次硬币。如果你输掉此掷，则选择一个对手。该玩家获得鬼怪节庆的操控权。
Goblin Firebug=当精灵放火狂离场时，牺牲一个地。
Goblin Fire Fiend=敏捷 防御牌手若能阻挡纵火精灵，则必须阻挡之。 Ｒ：纵火精灵得+1/+0直到回合结束。
Goblin Flectomancer=牺牲精灵曲咒师：你可以改变目标瞬间或法术咒语的所有目标。
Goblin Flotilla=海岛行者在战斗开始时，除非你支付Ｒ，否则每当精灵船队于此次战斗中进行阻挡或被一个生物阻挡时，该生物便获得先攻异能直到回合结束。
Goblin Furrier=防止精灵毛皮工将对雪境生物造成的所有伤害。
Goblin Game=每位牌手藏匿至少一个物品，然后所有牌手同时展示所藏物品。每位牌手失去等同于自己所藏物品数量的生命。然后展示最少物品的牌手失去一半生命，小数点以下进位。若有多位牌手同为最少，则其中每位牌手都失去一半生命，小数点以下进位。
Goblin Gardener=当精灵园丁从场上置入坟墓场时，消灭目标地。
Goblin Glider=飞行 精灵滑翔翼不能进行阻挡。
Goblin Goon=除非你操控的生物比防御牌手多，否则蛮恶精灵不能进行攻 击。除非你操控的生物比防御牌手多，否则蛮恶精灵不能进行阻挡。
Goblin Grappler=挑拨（当它攻击时，你可以重置目标由防循牌手操控的生物，并且该生物若能阻挡它，则须阻挡之。）
Goblin Grenade=牺牲一个精灵以作为施放精灵手榴弹的额外费用。精灵手榴弹对目标生物或玩家造成5点伤害。
Goblin Grenadiers=牺牲精灵掷弹兵：消灭目标生物和目标地。你只 能在精灵掷弹兵攻击且未被阻挡时使用此异能。
Goblin Guide=敏捷 每当鬼怪向导攻击时，防御牌手展示其牌库顶牌。若展示出地牌，则该牌手将该牌置于其手上。
Goblin Hero=
Goblin King=其它精灵生物得+1/+1并具有山脉行者异能。（只要防御牌手操控山脉，它们便不能被阻挡。）
Goblin Kites=Ｒ：目标由你操控且防御在2或以下的生物获得飞行异能直到回合结束。在回合结束时掷一枚硬币。若你输掉此掷，由牺牲该生物。
Goblin Lackey=每当精灵跟班成功地对玩家造成伤害，你便可以从手中选择一张精灵牌放置进场。
Goblin Legionnaire=Ｒ，牺牲精灵军团兵：精灵军团兵对目标生物或牌手造成2点伤害。 Ｗ，牺牲精灵军团兵：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的2点伤害。
Goblin Lookout=横置，牺牲一个精灵：所有精灵得+2/+0直到回合结束。
Goblin Lore=抓四张牌，然后随机弃三张牌。
Goblin Lyre=牺牲精灵竖琴：掷一枚硬币。若你赢得此掷，则精灵竖琴对目标对手造成数量等同于由你操控之生物数量的伤害。若你输掉此掷，则精灵竖琴对你造成数量等同于该对手操控之生物数量的伤害。
Goblin Machinist=２Ｒ：从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出一张非地的牌。精灵机械技师得+X/+0直到回合结束，X为该牌的总法术力费用。将以此法展示的牌依任意顺序置于你牌库底。
Goblin Marshal=返响 当鬼怪元帅进场或从场上置入任何坟墓场时，放置两个1/1，红色的鬼怪衍生物进场。
Goblin Masons=当鬼怪泥水匠从场上置入任何坟墓场时，消灭目标墙。
Goblin Matron=当精灵女舍监进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张精灵牌。若你如此作，则展示该张牌，并将其置於你的手上。然後将你的牌库洗牌。
Goblin Medics=当精灵医疗员被横置，它对目标生物或玩家造成1点伤害。
Goblin Mountaineer=山脉行者
Goblin Mutant=践踏 若防御玩家操控有力量等于或大于3且未横置的生物，则变异精灵不能攻击。变异精灵不能阻挡力量等于或大于3的生物。
Goblin Offensive=放置X个精灵衍生物进场。将这些衍生物视为1/1的红色生物。
Goblin Outlander=反白保护
Goblin Patrol=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。）
Goblin Piker=
Goblin Piledriver=反蓝保护每当监军精灵攻击时，每有一个其它的精灵进行攻 击，它便得+2/+0直到回合结束。
Goblin Psychopath=每当病态精灵进行攻 击或阻挡时，掷一枚硬币。若你输掉此掷，则于本回合中，当它下一次将造成战斗伤害时，改为对你造成之。
Goblin Pyromancer=当精灵烈焰术士进场时，所有精灵得+3/+0直到回合结束。在回合结束时，消灭所有精灵。
Goblin Raider=精灵突击队不能进行阻挡。
Goblin Razerunners=１Ｒ，牺牲一个地：在焚劫精灵上放置一个+1/+1指示物。 在你的回合结束时，你可以让焚劫精灵对目标牌手造成等同于其上+1/+1指示物数量的伤害。
Goblin Recruiter=当鬼怪征兵员进场时，自你的牌库中搜寻任意数量鬼怪牌，并对所有玩家展示这些牌。重洗你的牌库，然后将这些牌以任何顺序放置于牌库顶上。
Goblin Replica=３Ｒ，牺牲精灵摹制品：消灭目标神器。
Goblin Rimerunner=Ｔ：目标生物本回合不能进行阻挡。 Ｓ：飙霜精灵获得敏捷异能直到回合结束。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Goblin Ringleader=敏捷（你操控该生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ）。 当精灵魁首进场时，展示你牌库顶上的四张牌。将所有以此法展示的精灵牌置于你的手上，并将其余的牌置于你的牌库底。
Goblin Roughrider=
Goblin Ruinblaster=增幅Ｒ（你施放此咒语时可以额外支付Ｒ。） 敏捷 当毁迹鬼怪进战场时，若它已增幅，消灭目标非基本地。
Goblin Sappers=ＲＲ，Ｔ：目标由你操控的生物于本回合中不能被阻挡。在战斗结束时消灭该生物与精灵工兵。 ＲＲＲＲ，Ｔ：目标由你操控的生物于本回合中不能被阻挡。在战斗结束时消灭该生物。
Goblin Sharpshooter=精灵神射手在你的重置步骤中不能重置。每当一个生物从场上进入坟墓场时，重置精灵神射手。 Ｔ：精灵神射手对目标生物或牌手造成1点伤害。
Goblin Shortcutter=当抄捷径鬼怪进战场时，目标生物本回合不能进行阻挡。
Goblin Ski Patrol=１Ｒ：精灵雪橇巡逻队得+2/+0并获得飞行异能直到回合结束。在回合结束时消灭之。它不能重生。你只能于你操控覆雪山脉时使用此异能且每回合只能使用一次。
Goblin Skycutter=牺牲灭空精灵：灭空精灵对目标具飞行异能的生物造成2点伤害。该生物失去飞行异能直到回合结束。
Goblin Sky Raider=飞行
Goblin Sledder=牺牲一个精灵：目标生物得+1/+1直到回合结束。
Goblin Snowman=每当精灵雪人阻挡时，防止它于本回合中将受到或造成的所有战斗伤害。 Ｔ：精灵雪人对目标受其阻挡的生物造成1点伤害。
Goblin Spelunkers=山脉行者
Goblin Spy=你以展示牌库顶牌的方式进行游戏。
Goblin Striker=先攻，敏捷
Goblin Swine-Rider=如果鬼怪猪骑兵被阻挡，则它对每个攻击生物和每个阻挡生物造成2点伤害。
Goblin Taskmaster=１Ｒ：目标精灵得+1/+0直到回合结束。变身Ｒ（你可以牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2的生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Goblin Trenches=２，牺牲一张地：将两个1/1，红色及白色的精灵/士兵衍生物放置进场。
Goblin Tunneler=Ｔ：目标力量等于或小于2的生物本回合不能被阻挡。
Goblin Turncoat=牺牲一个精灵：重生变节精灵。
Goblin Vandal=Ｒ：消灭目标由防御玩家所操控的神器。莽撞鬼 怪本回合不造成战斗伤害。你只能在莽撞精灵攻 击且未被阻挡时使用此异能，且每回合只能使用 一次。
Goblin War Buggy=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 精灵战马车不受召唤失调影响。
Goblin Warchief=你使用的精灵咒语费用减少支付1来使用。由你操控的精灵具有敏捷异能。
Goblin War Drums=每个由你操控的生物都只能被两个或更多个生物阻挡。
Goblin War Paint=结附于生物 所结附的生物得+2/+2并具有敏捷异能。
Goblin Warrens=２Ｒ，牺牲两个精灵：放置三个1/1，红色的精灵衍生物进场。
Goblin War Strike=精灵战袭对目标牌手造成伤害，其数量等同于由你操控的精灵数量。
Goblin War Wagon=精灵战斗车于你的重置步骤中不能重置。在你的维持开始时，你可以支付2。若你如此作，重置精灵战斗车。
Goblin Welder=Ｔ：将由任一玩家所操控的目标神器，与该玩家坟墓场中的目标神器牌交换。
Godhead of Awe=飞行 其他生物均为1/1。
Godless Shrine=（Ｔ：加Ｗ或Ｂ到你的法术力池中。） 于无神祭祠进场时，你可以支付2点生命。若你未如此作，则无神祭祠改为须横置进场。
Godo, Bandit Warlord=当山贼王伍堂进场时，你可以从你的牌库中搜索一张武具牌并将之放置进场。若你如此作，将你的牌库洗牌。每当伍堂进行每回合中第一次攻击时，将它以及所有由你操控的武士重置。在此阶段后，你额外得到一个战斗阶段。
Godo's Irregulars=Ｒ：伍堂非正规军对目标阻挡它的生物造成1点伤害。
Gods' Eye, Gate to the Reikai=Ｔ：加1到你的法术力池中。当灵界天门神眼从场上置入坟墓场时，将一个1/1无色的精怪精怪衍生物放置进场。
Godsire=警戒 Ｔ：将一个8/8，红绿白三色的野兽衍生物放置进场。
Godtoucher=１Ｗ，Ｔ：于本回合中，防止将对目标力量大于或等于5的生物造成的所有伤害。
Godtracker of Jund=每当一个力量大于或等于5的生物在你的操控下进场时，你可以在勇得溯神师上放置一个+1/+1指示物。
Goham Djinn=１Ｂ：重生高罕巨灵。只要黑色是所有永久物中最普遍的颜色，或和其他颜色同为最普遍，高罕巨灵便得-2/-2。
Goldenglow Moth=飞行 每当澄闪蛾阻挡时，你可以获得4点生命
Golden Wish=从游戏外选择一张由你拥有的神器或结界牌，展示该牌，然後将之置於你手上。将富贵祈愿移出游戏。
Goldmeadow Dodger=金牧地躲闪客不能被力量大于或等于4的生物阻挡。
Goldmeadow Harrier=Ｗ，Ｔ：横置目标生物。
Goldmeadow Lookout=Ｗ，Ｔ，弃一张牌：将一个1/1白色，名称为金牧地扰敌兵，且具有「Ｗ，Ｔ：横置目标生物」的洁英／士兵衍生物放置进场。
Goldmeadow Stalwart=从你的手上展示一张洁英牌或支付３，以作为使用金牧地壮汉的额外费用。
Gold Myr=Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。
Golem-Skin Gauntlets=佩带此武具的生物每装备一个武具，便得+1/+0。佩带2（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依然在场。）
Golgari Brownscale=当葛加理棕鳞兽从你的坟墓场置入你手上时，你获得2点生命。 发掘2（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好两张牌置入你的坟墓场。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则抓一张牌。）
Golgari Germination=每当由你操控的一个非衍生物的生物从场上进入坟墓场时，将一个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。
Golgari Grave-Troll=葛加理墓地巨魔进场时上面有数个+1/+1指示物，其数量等同于你坟墓场中的生物牌数量。 １，从葛加理墓地巨魔上移去一个+1/+1指示物：重生葛加理墓地巨魔。 发掘6
Golgari Guildmage=（Ｂ/Ｇ可用Ｂ或Ｇ来支付。） ４Ｂ，牺牲一个生物：将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。 ４Ｇ：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Golgari Rot Farm=葛加理腐尸农场须横置进场。 当葛加理腐尸农场进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。 Ｔ：加ＢＧ到你的法术力池中。
Golgari Rotwurm=Ｂ，牺牲一个生物：目标牌手失去1点生命。
Golgari Signet=１，Ｔ：加ＢＧ到你的法术力池中。
Golgari Thug=当葛加理流氓从场上进入坟墓场时，将目标生物牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。 发掘4（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好四张牌置入你的坟墓场。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则抓一张牌。）
Goliath Beetle=践踏
Goliath Sphinx=飞行
Goliath Spider=巨硕蜘蛛能视同具有飞行异能地进行阻挡。
Gomazoa=守军，飞行 Ｔ：将格玛佐雅与它所阻挡的每个生物各置于其拥有者的牌库顶，然后这些牌手将其牌库洗牌。
Goretusk Firebeast=当抵牙火焰兽进场时，它对目标玩家造成4点伤害。
Gorger Wurm=吞噬1（于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。此生物进场时上面有该数量的+1/+1指示物。）
Gorgon Flail=佩带此武具的生物得+1/+1且具有死触异能。（受到此生物之伤害的生物会被消灭。你可以将此生物之战斗伤害在阻挡它或被它阻挡的任何生物之间分配。） 佩带２（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Gorgon Recluse=每当隐遁蛇发妖阻挡非黑色生物或被非黑色生物阻挡，在战斗结束时消灭该生物。 疯魔ＢＢ（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。）
Gorilla Chieftain=１Ｇ：重生大猩猩酋长。
Gorilla Pack=除非防御玩家操控树林，否则大猩猩群落不能攻击。当你不操控树林时，牺牲大猩猩群落。
Gorilla Titan=践踏 只要你的坟墓场中没有牌，雄伟大猩猩便得+4/+4。
Gorilla Warrior=
Goryo's Vengeance=将目标传奇生物从你的坟场中在你的操控下放置进场并获得敏捷异能。在回合结束时将它移出游戏通联古咒２Ｂ
Gossamer Chains=将薄纱之链收回拥有者手上：目标未被阻挡的生物此回合不造成战斗伤害。
Gossamer Phantasm=飞行 当薄纱幻象成为咒语或异能的目标时，将它牺牲。
Govern the Guildless=获得目标单色生物的操控权。 预报～１Ｕ，从你手上展示指挥无所属者：直到回合结束，目标生物的颜色成为由你选择的颜色或颜色组合。（你只可以于你的维持中使用此异能，且每回合只能使用一次。）
Grab the Reins=选择一项～直到回合结束，你获得目标生物的操控权，且该生物获得敏捷异能；或牺牲一个生物，然后勒紧缰绳对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于所牺牲生物的力量。打包２Ｒ（若你支付打包费用，则两项都选择）
Graceful Adept=你的手牌数量没有上限。
Graceful Antelope=平原行者。每当优美的羚羊对任一牌手造成战斗伤害时，你可以使目标地成为平原，直到优美的羚羊离场。
Graceful Reprieve=当目标生物于本回合置入任一坟墓场时，将该牌在其拥有者的操控下移回场上。
Grafted Skullcap=在你的抽牌阶段中，额外多抽一张牌。在你每个回合结束时，弃掉你的手牌。
Grafted Wargear=佩带此武具的生物得+3/+2。每当植髓战甲从生物上卸装时，牺牲该生物。佩带0（0：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Grand Arbiter Augustin IV=你使用的白色咒语费用减少１来使用。 你使用的蓝色咒语费用减少１来使用。 对手使用的咒语费用增加１来使用。
Grand Coliseum=大竞技场需横置进场Ｔ：加1到你的法术池中。 Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术池中。大竞技场对你造成1点伤害。
Grand Melee=所有生物每回合若能攻击，则必须攻击。所有生物每回合若能阻挡，则必须进行阻挡。
Grandmother Sengir=１Ｂ，Ｔ：目标生物得-1/-1直到回合结束。
Granite Gargoyle=飞行 Ｒ：花岗岩石像鬼得+0/+1直到回合结束。
Granite Grip=你每操控一张山脉，受此结界的生物便得+1/+0。
Granite Shard=３，Ｔ或者Ｒ，Ｔ：花岗岩碎片对目标生物或牌手造成一点伤害。
Granulate=消灭所有非地，且总法术力费用等于或小于4的神器。
Grapeshot Catapult=Ｔ：散弹投石器对目标具飞行异能生物造成1点伤害。
Grapeshot=霰散弹对目标生物或牌手造成1点伤害。 风暴（当你使用此咒语时，本回合于它之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。） 你可以为每个复制品选择新的目标。）
Grappler Spider=延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）
Grappling Hook=佩带此武具的生物具有连击异能。 每当佩带此武具的生物攻击时，你可以令目标生物本回合若能阻挡它，则须阻挡之。 佩带４
Grassland Crusader=Ｔ：目标地精或士兵得+2/+2直到回合结束。
Gratuitous Violence=若由你操控的生物将对某生物或牌手造成伤害，则改为它对该生物或牌手造成两倍的伤害。
Gravebane Zombie=当破坟灵俑将要从场上置入坟墓场时，改为将破坟灵俑置于其拥有者的牌库顶。
Gravebind=目标生物于本回合中不能重生。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Graveborn Muse=在你的维持开始时，你抓X张牌并且失去X点生命，X为由你操控的灵俑数量。
Grave Consequences=每位玩家可以从其坟墓场中将任意数量的牌移出游戏。然後对每位玩家而言，在他坟墓场中每有一张牌，他便失去1点生命。抽一张牌。
Grave Defiler=当墓场污者进场时，展示你牌库顶上的四张牌。将所有以此法展示的人鱼牌置于你的手上，并将其余的牌置于你的牌库底。 １Ｂ：重圣墓场污者。
Gravedigger=当掘墓怪由你的手上进场时，你可以在你的弃牌堆中选择一张召唤生物牌，并将它移回你的手上。
Gravegouger=当餍尸怪进场时，将至多两张目标在同一坟墓场中的牌移出游戏。当餍尸怪离场时，将以此法移出游戏的牌移回其拥有者的坟墓场。
Gravelgill Axeshark=留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Gravelgill Duo=每当你使用一个蓝色咒语时，砂鳃搭档得+1/+1直到回合结束。 每当你使用一个黑色咒语时，砂鳃搭档获得恐惧异能直到回合结束。
Gravel Slinger=Ｔ：碎石投掷手对目标进行攻 击或阻挡的生物造成1点伤害。变身１Ｗ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Graven Cairns=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｓ，Ｔ：加ＢＢ，ＢＲ，或ＲＲ到你的法术力池中。
Graven Dominator=飞行 缠身（当此牌从场上置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。） 当铭身支配者进场或它所缠身的生物置入坟墓场时，所有其它生物成为1/1直到回合结束。
Grave Pact=每当任何你操控的生物被放至任何坟墓场时，其它每个玩家都要牺牲一个生物。
Grave Peril=当任一非黑色生物进场时，牺牲涉险墓地。若你如此作，则消灭该生物。
Grave Scrabbler=疯魔１Ｂ（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。） 当墓地翻拣怪进场时，若曾支付其疯魔费用，则你可以将目标生物牌从坟墓场移回其拥有者手上。
Grave-Shell Scarab=１，牺牲铭壳圣甲虫：抓一张牌。 发掘1（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好一张牌置入你的坟墓场。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则抓一张牌。）
Gravespawn Sovereign=横置五个由你操控且未横置的灵俑：将目标在任一坟墓场的生物牌在你的操控下移回场上。
Gravestorm=在你的维持开始时，目标对手可以将他坟墓场中的一张牌移出对战。若该牌手未如此作，你可以抓一张牌。
Grave Titan=死触每当墓地泰坦进战场或攻击时，将两个2/2黑色灵俑衍生物放进战场。
Gravitational Shift=具飞行异能的生物得+2/+0。不具飞行异能的生物得-2/-0。
Gravity Well=每当一个具飞行异能的生物攻击时，它失去飞行异能直到回合结束。
Graxiplon=除非由防御牌手所操控的生物中，有三个或更多生物具有共通的生物类别，否则快吉普便不能被阻挡。
Gray Ogre=
Graypelt Hunter=践踏 每当灰皮猎人或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以在灰皮猎人上放置一个+1/+1指示物。
Graypelt Refuge=灰皮避难所须横置进战场。 当灰皮避难所进战场时，你获得1点生命。 Ｔ：加Ｇ或Ｗ到你的法术力池中。
Grayscaled Gharial=海岛行者
Grazing Gladehart=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以获得2点生命。
Grazing Kelpie=Ｇ/Ｕ，牺牲食草凯尔比：将目标牌从任一坟墓场置于其拥有者的牌库底。 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Greatbow Doyen=由你操控的其他弓箭手生物得+1/+1。 每当由你操控的一个弓箭手对生物造成伤害时，该弓箭手对该生物的操控者造成等量的伤害。
Greater Auramancy=由你操控的其他结界具有帷幕异能。 由你操控、且被结附的生物具有帷幕异能。
Greater Basilisk=死触（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）
Greater Forgeling=１Ｒ：高等锻火妖得+3/-3直到回合结束。
Greater Gargadon=延缓10～Ｒ 牺牲一个神器，生物或地：从高大乳齿巨象上移去一个计时指示物。只可以于高大乳齿巨象已延缓时使用此异能。
Greater Good=牺牲一个生物：抽等同于被牺牲生物力量值的牌，再选择并弃掉三张牌。
Greater Harvester=在你维持开始的时候，牺牲一个永久物。每当高大索命妖对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手牺牲两个永久物。
Greater Mossdog=发掘3（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好三张牌置入你的坟墓场。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则抓一张牌。）
Greater Realm of Preservation=１Ｗ：防止来自一个黑色或红色来源的所有伤害。此来源之后造成的伤害仍正常处理。
Greater Stone Spirit=具飞行异能的生物不能阻挡高等石精怪。 ２Ｒ：直到回合结束，目标生物得+0/+2且获得「Ｒ：此生物得+1/+0直到回合结束。」
Greater Werewolf=战斗结束时，在每一个阻挡高等狼人或被高等狼人阻挡的生物上放置一个-0/-2指示物。
Great Furnace=（大熔炉不是咒语。） Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。
Great Sable Stag=大型褐雄鹿不能被反击。 反蓝保护，反黑保护（此生物不能被蓝色或黑色的东西所阻挡，指定为目标，造成伤害，或是被结附。）
Great Whale=当巨鲸进场时，重置最多七张地。
Greed=Ｂ，支付2点生命：抽一张牌。
Greel, Mind Raker=ＸＢ，Ｔ，从你手上弃掉两张牌：目标玩家从他的手上随机弃掉X张牌。
Greel's Caress=你可以在任何能够使用瞬间的时机下，使用格立尔之抚。受此结界的生物得-3/-0。
Greener Pastures=在每个玩家的维持阶段中，若该玩家所操控的地较其它玩家多，则该玩家将一个腐生物衍生物在其操控下放置进场。将此衍生物视为1/1的绿色生物。
Green Scarab=受些结界的生物不能被绿色生物阻挡。只要一位对手操控绿色永久物，受此结界的生物便得+2/+2。
Greenseeker=Ｇ，Ｔ，弃一张牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置入你手上。然后将你的牌库洗牌。
Green Ward=受此结界的生物获得反绿保护异能。
Greenweaver Druid=Ｔ：加ＧＧ到你的法术力池中。
Grid Monitor=你不能使用生物咒语。
Grief Tyrant=传悲暴君进场时上面有四个-1/-1指示物。 当传悲暴君从场上置入坟墓场时，其上每有一个-1/-1指示物，就在目标生物上放置一个-1/-1指示物。
Griffin Canyon=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：重置目标狮鹫，该狮鹫得+1/+1直到回合结束。
Griffin Guide=生物结界 受此结界的生物得+2/+2并具有飞行异能。 当受此结界的生物置入坟墓场时，将一个2/2白色，具飞行异能的狮鹫衍生物放置进场。
Griffin Sentinel=飞行 警戒（此生物攻击时不需横置。）
Grifter's Blade=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用骗徒短刀。 骗徒短刀进场时装备在由你选择、且由你操控的生物上。 佩带此武具的生物得+1/+1。 佩带１
Grimclaw Bats=飞行 Ｂ，支付一点生命：阴爪蝙蝠得到+1/+1直到回合结束。
Grim Discovery=选择一项或都选～将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上；和／或将目标地牌从你的坟墓场移回你手上。
Grim Harvest=将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。 复还２Ｂ（当一个生物从场上进入你的坟墓场时，你可以支付２Ｂ。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则将此牌移出对战。）
Grim Lavamancer=Ｒ，Ｔ，从你坟墓场中将两张牌移出游戏：狰狞熔岩术士对目标生物或玩家造成2点伤害。
Grim Monolith=灰黑巨石在你的重置阶段中不可重置。 Ｔ：加三点魔法力到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。 ４：重置灰黑巨石。
Grimoire Thief=每当秘录窃贼成为横置时，将目标对手牌库顶的三张牌以牌面朝下的方式移出对战。 你可以检视以秘录窃贼移出对战之牌。 Ｕ，牺牲秘录窃贼：将所有以秘录窃贼移出对战的牌翻回正面，然后反击所有与这些牌其一同名的咒语。
Grim Poppet=残酷草人进场时上面有三个-1/-1指示物。 从残酷草人上移去一个-1/-1指示物：在另一个目标生物上放置一个-1/-1指示物。
Grim Reminder=从你的牌库中搜寻一张非地的牌并展示之。每位于本回合中使用过与其同名之牌的对手失去6点生命。然后将所展示的牌洗回牌库。 ＢＢ：将恶兆从你的坟墓场移回你的手上。你只可以于你的维持中使用此异能。
Grinding Station=Ｔ，牺牲一个神器：目标牌手将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。每当一个神器进场时，你可以重置碾碎工段。
Grindstone=３，Ｔ：将目标玩家的牌库顶上两张牌放置于该玩家的坟墓场。若这两张牌彼此至少有一个颜色相同，则重复此程序。
Grinning Demon=在你维持开始时，你失去2点生命。变身２ＢＢ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Grinning Ignus=Ｒ，将蔑笑火灵移回其拥有者手上：加２Ｒ到你的法术力池中。你只可以于你能使用法术的时机下使用此异能。
Grinning Totem=２，Ｔ，牺牲微笑图腾像：从目标对手的牌库中搜寻一张牌，并将它移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。直到你下个维持开始，你可以使用该牌。在你下个维持开始时，若你尚未使用它，则将它置入其拥有者的坟墓场。
Grip of Amnesia=除非目标咒语之操控者将其坟墓场移出游戏，否则反击该咒语。抽一张牌。
Grip of Chaos=每当任一咒语或异能进入堆叠时，若它仅指定单一目标，则为其随机重选目标。（在所有合法目标间重选。）
Gristleback=嗜血1（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。） 牺牲软棘兽：你获得等同于软棘兽力量的生命。
Gristle Grinner=每当一个生物从场上置入坟墓场时，蔑笑食骨怪得+2/+2直到回合结束。
Grixis Battlemage=Ｕ，Ｔ：抓一张牌，然后弃一张牌。 Ｒ，Ｔ：目标生物本回合不能进行阻挡。
Grixis Charm=选择一项～将目标永久物移回其拥有者手上；或目标生物得-4/-4直到回合结束；或由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。
Grixis Grimblade=只要你操控另一个多色永久物，格利极酷锋兵便得+1/+1且具有死触异能。（每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）
Grixis Illusionist=Ｔ：选择一种基本地类别，目标由你操控的地成为该类别直到回合结束。
Grixis Panorama=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １，Ｔ，牺牲格利极全景：从你的牌库中搜寻一张基本的海岛，沼泽，或山脉牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Grixis Slavedriver=当格利极奴工头离场时，将一个2/2黑色灵俑衍生物放置进场。 破坟３Ｂ（３Ｂ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Grixis Sojourners=当你循环格利极旅居者或它从场上进入坟墓场时，你可以将目标在坟墓场中的牌移出对战。 循环２Ｂ（２Ｂ，弃掉此牌：抓一张牌。）
Grizzled Leotau=「衰老而亡并不光荣，连座狮都晓得此道理。当冬意渗入其皮毛，他们会找寻最危险的地方，好在该处以一生的勇猛来迎接死亡。」 ～蒙福爱尔希
Grizzled Wolverine=每当灰色狼獾被阻挡时，你可以支付Ｒ。若你如此做，灰色狼獾得+2/+0直到回合结束。
Grizzly Bears=
Grizzly Fate=将两个2/2绿色熊衍生物放置进场。门槛～改为将四个2/2绿色熊衍生物放置进场。返照五绿绿（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然後将它移出游戏）
Groffskithur=每当聒集兽被阻挡时，你可以将名称为聒集兽的目标牌从你的坟墓场移回你的手上。
Grollub=葛罗勒每受到1点伤害，每个对手便获得1点生命。
Grotag Siege-Runner=Ｒ，牺牲葛塔攻城亡命徒：消灭目标具守军异能的生物。葛塔攻城亡命徒对该生物的操控者造成2点伤害。
Grotag Thrasher=每当葛塔鞭蜥攻击时，目标生物本回合不能进行阻挡。
Grotesque Hybrid=每当怪诞杂种对任一生物造成战斗伤害时，消灭该生物。它不能重生。从你手上弃掉一张牌：怪诞杂种获得飞行 及反绿保护及反白保护异能直到回合结束。
Groundbreaker=践踏，敏捷 在回合结束时，牺牲撼地灵。
Groundling Pouncer=Ｇ/Ｕ：扑击地仙灵得+1/+3且获得飞行异能直到回合结束。此异能每回合只能使用一次，且于对手操控具飞行异能之生物时才能使用。
Ground Rift=目标不具飞行异能的生物本回合不能进行阻挡。 风暴（当你使用此咒语时，本回合于它之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。） 你可以为每个复制品选择新的目标。）
Ground Seal=当大地封印进场时，抓一张牌。坟墓场中的牌不能成为咒语或异能的目标。
Groundskeeper=１Ｇ：将目标基本地牌从你的坟墓场移回你手上。
Groundswell=目标生物得+2/+2直到回合结束。地落～如果本回合中有地在你的操控下进战场，则改为该生物得+4/+4直到回合结束。
Grove of the Burnwillows=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｔ：加Ｒ或Ｇ到你的法术力池中。每位对手各获得1点生命。
Growth Spasm=从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置进战场，然后将你的牌库洗牌。将一个0/1无色奥札奇／后裔衍生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加1到你的法术力池中。」
Grozoth=守军（此生物不能攻击。） 当勾杂兹进场时，你可以从你的牌库中搜寻任意数量的牌，且每张牌的总法术力费用须为９，展示这些牌，并将它们置入你手上。若你如此作，则将你的牌库洗牌。 ４：勾杂兹失去守军异能直到回合结束。 易质１ＵＵ
Gruul Guildmage=（Ｒ/Ｇ可用Ｒ或Ｇ来支付。） ３Ｒ，牺牲一个地：古鲁公会法师对目标牌手造成2点伤害。 ３Ｇ：目标生物得+2/+2直到回合结束。
Gruul Nodorog=Ｒ：古鲁诺多洛兽本回合只能被两个或更多的生物所阻挡。
Gruul Scrapper=当古鲁拆解手进场时，若用过Ｒ来支付其费用，则它获得敏捷异能直到回合结束。
Gruul Signet=１，Ｔ：加ＲＧ到你的法术力池中。
Gruul Turf=古鲁地盘须横置进场。 当古鲁地盘进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。 Ｔ：加ＲＧ到你的法术力池中。
Gruul War Plow=由你操控的生物具有践踏异能。 １ＲＧ：古鲁战犁成为4/4攻城巨车神器生物直到回合结束。
Guan Yu's 1,000-Li March=消灭所有已横置的生物。 （这包括你的已横置生物）
Guan Yu, Sainted Warrior=马术当关羽从场上进入你的坟墓场时，你可以将关羽洗入你的牌库中。
Guard Dogs=２Ｗ，Ｔ：选择一个由你操控的永久物。若目标生物与此永久物有共通的颜色，则于本回合中，防止它将造成的所有战斗伤害。
Guard Duty=结附于生物所结附的生物具有守军异能。
Guard Gomazoa=守军，飞行 防止将对卫士格玛佐雅造成之所有战斗伤害。
Guardian Angel=防止于本回合中将对目标生物或玩家造成的X点伤害。
Guardian Beast=只要守护者巨兽保持未横置，则由你操控的非生物神器不能成为结界的结附对象。 只要守护者巨兽保置未横置，若有一个效果将消灭一个由你操控的非生物神器，则改为该神器仍然在场。 只要守护者巨兽保置未横置，若有一个效果使一位对手将获得一个由你操控的非生物神器的操控者，则改为该神器仍然由你操控。
Guardian Idol=守护者雕像须横置进场。 Ｔ：加1到你的法术力池中。 ２：守护者雕像成为2/2神器生物直到回合结束。
Guardian of Cloverdell=当苜蓿谷守护者进场时，将三个1/1白色洁英／士兵衍生物放置进场。 Ｇ，牺牲一个洁英：你获得1点生命。
Guardian of Solitude=每当你使用精怪或古咒咒语时，目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Guardian of the Guildpact=反单色保护
Guardian of Vitu-Ghazi=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 警戒
Guardian Seraph=飞行 如果由对手操控的任一来源将对你造成伤害，则防止此伤害中的1点。
Guardian's Magemark=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用守护者法印。 生物结界 由你操控且被结附的生物得+1/+1。
Guardians of Akrasa=守军 颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）
Guardian Zendikon=结附于地所结附的地是2/6白色，具守军异能的墙生物。它仍然是地。当所结附的地置入坟墓场时，将该牌移回其拥有者手上。
Guerrilla Tactics=游击策略对目标生物或牌手造成2点伤害。 当由对手所操控的咒语或异能使得你从手上弃掉游击策略时，游击策略对目标生物或牌手造成4点伤害。
Guided Passage=展示你牌库里所有的牌。由一个对手从其中选出一张生物牌，一张地牌，以及一张非生物且非地的牌。将该些牌置于你的手上。然后将你的牌库洗牌。
Guided Strike=目标生物得+1/+0并获得先攻异能直到回合结束。抽一张牌。
Guiding Spirit=飞行 Ｔ：如果目标玩家坟墓场最顶上的一张牌是生物牌，则将该牌放置于该玩家的牌库顶部。
Guile=智谋只能被三个或更多生物阻挡。 如果由你操控的咒语或异能将反击某咒语，则改为将该咒语移出对战，你可以使用该牌且不需支付其法术力费用。 当智谋从任何地方置入坟墓场时，将它洗入其拥有者的牌库。
Guiltfeeder=罪业啜兽只能被神器和／或黑色生物阻挡。每当罪业啜兽进行攻 击且未受阻挡时，防御玩家的坟墓场中每有一张牌，他便失去1点生命。
Guilty Conscience=每当受此结界的生物造成伤害时，罪恶感对受此结界的生物造成等量的伤害。
Gulf Squid=当涡流乌贼进场时，横置所有目标玩家操控的地。
Guma=反蓝保护
Gurzigost=在你的维持开始时，除非你从你的坟墓场将两张牌置于你的牌库底，否则牺牲哥吉勾斯特。 ＧＧ，从你手上弃掉一张牌：于本回合中，你可以让哥吉勾斯特视同未受阻挡地对防御玩家造成战斗伤害。
Gush=你可改为将你操控的两张海岛移回其拥有者手上，以代替支付宣泄的法术力费用。抽两张牌。
Gustcloak Cavalier=侧面攻击（每当一个不具侧面攻击之生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。） 每当风氅骑兵攻击时，你可以横置目标生物。 每当风氅骑兵被阻挡时，你可以重置风氅骑兵并将它移出战斗。
Gustcloak Harrier=飞行 每当风氅鹞鹰受到阻挡时，你可将其重置并移出战斗。
Gustcloak Runner=每当风氅奔越者受到阻挡时，你可将其重置并移出战斗。
Gustcloak Savior=飞行 每当任一由你操纵的生物受到阻挡时，你可将其重置并移出战斗。
Gustcloak Sentinel=每当风氅哨兵受到阻挡时，你可以将其重置并移出战斗。
Gustcloak Skirmisher=飞行 每当风氅侦矛兵受到阻挡时，你可将其重置并移出战斗。
Gustrider Exuberant=飞行 牺牲逸林风骑手：由你操控、且力量大于或等于5的生物获得飞行异能直到回合结束。
Gutless Ghoul=１，牺牲一个生物：你获得2点生命。
Guttural Response=反击目标蓝色瞬间咒语。
Gutwrencher Oni=践踏 在你的维持开始时，若你未操控食人魔，则弃一张牌
Guul Draz Assassin=升级１Ｂ（１Ｂ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级2-32/2Ｂ，Ｔ：目标生物得-2/-2直到回合结束。等级4+4/4Ｂ，Ｔ：目标生物得-4/-4直到回合结束。
Guul Draz Specter=飞行 只要任一对手没有手牌，古坠兹幽灵便得+3/+3。 每当古坠兹幽灵对牌手造成战斗伤害时，该牌手弃一张牌。
Guul Draz Vampire=只要任一对手的总生命为10或更少，古坠兹吸血鬼便得+2/+1且具有威吓异能。（它只能被神器和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）
Gwafa Hazid, Profiteer=ＷＵ，Ｔ：在目标不由你操控的生物上放置一个贿赂指示物。其操控者抓一张牌。 其上有贿赂指示物的生物不能进行攻 击或阻挡。
Gwyllion Hedge-Mage=当设障山妪进场时，若你操控两个或更多平原，你可以将一个1/1白色洁英／士兵衍生物放置进场。 当设障山妪进场时，若你操控两个或更多沼泽，你可以在目标生物上放置一个-1/-1指示物。
Haakon, Stromgald Scourge=你只可以从你的坟墓场中使用史卓古得祸根赫肯，从其它区域都不行。 只要赫肯在场，你便可以从你的坟墓场使用骑士牌。 当赫肯从场上置入坟墓场时，你失去2点生命。
Haazda Exonerator=Ｔ，牺牲哈资达退障师：消灭目标灵气。
Haazda Shield Mate=在你的维持开始时，除非你支付ＷＷ，否则牺牲哈资达护盾手。 Ｗ：选择一个来源，于本回合中，防止该来源下一次将对你造成的伤害。
Hada Freeblade=每当哈达助剑人或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以在哈达助剑人上放置一个+1/+1指示物。
Hada Spy Patrol=升级２Ｕ（２Ｕ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-22/2哈达巡侦员不能被阻挡。等级3+3/3帷幕哈达巡侦员不能被阻挡。
Hag Hedge-Mage=当设障巫婆进场时，若你操控两个或更多沼泽，你可以令目标牌手弃一张牌。 当设障巫婆进场时，若你操控两个或更多树林，你可以将目标牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。
Hagra Crocodile=赫嘎鳄鱼不能进行阻挡。 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，赫嘎鳄鱼得+2/+2直到回合结束。
Hagra Diabolist=每当赫嘎崇魔者或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以令目标牌手失去若干生命，其数量等同于由你操控的伙伴数量。
Hail of Arrows=箭如雨下造成X点伤害，你可任意分配于任何数量之目标进行攻 击的生物上。
Hail Storm=冰雹风暴对每个进行攻 击的生物造成2点伤害，且对你与由你操控的生物造成1点伤害。
Hair-Strung Koto=横置一个由你操控且未横置的生物：目标牌手将其牌库顶牌置入其坟墓场。
Halam Djinn=敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ） 只要红色是所有永久物中最普遍的颜色，或和其他颜色同为最普遍，赫岚巨灵便得-2/-2。
Halberdier=先攻
Halcyon Glaze=每当你使用生物咒语时，翠鸟彩釉成为4/4，具飞行异能的虚影生物直到回合结束。它仍然是结界。
Halimar Depths=哈利玛奥流须横置进战场。当哈利玛奥流进战场时，检视你牌库顶的三张牌，然后将它们以任意顺序放回。 Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。
Halimar Excavator=每当哈利玛开挖人或另一个伙伴在你的操控下进战场时，目标牌手将其牌库顶的X张牌置入其坟墓场，X为由你操控的伙伴之数量。
Halimar Wavewatch=升级2（２：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-40/6等级5+6/6海岛行者
Hall of the Bandit Lord=山贼王大厅须横置进场。 Ｔ：支付3点生命：加1到你的法术力池中。若该法术力用以支付生物咒语，则该生物具有敏捷异能。
Hallowed Burial=将所有生物分别置于其拥有者的牌库底。
Hallowed Fountain=（Ｔ：加Ｗ或Ｕ到你的法术力池中。） 于崇圣喷泉进场时，你可以支付2点生命。若你未如此作，则崇圣喷泉改为须横置进场。
Hallowed Ground=ＷＷ：将目标由你操控的非覆雪的地移回其持有者手中。
Hallowed Healer=Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的2点伤害。门槛~Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的4点伤害。（你只可以于你的坟墓场中有7张或者更多的牌时使用此异能。）
Hallow=防止目标咒语于本回合中将造成的所有伤害。你获得与以此法所防止的伤害等量的生命。
Halls of Mist=累积维持：1在其操控者的上个回合中曾攻击过的生物不能攻击。
Halo Hunter=威吓（此生物只能被神器和／或与它有共通颜色的生物阻挡。） 当光晕狩魔进战场时，消灭目标天使。
Hamletback Goliath=每当另一个生物进场时，你可以在驮村巨人上放置X个+1/+1指示物，X为该生物的力量。
Hammerfist Giant=Ｔ：锤拳巨人对每个不具飞行异能的生物和每位牌手造成4点伤害。
Hammerhead Shark=除非防御玩家操控任何海岛，否则锤头鲨不可攻击。
Hammerheim Deadeye=返响５Ｒ（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） 当榔头堡神射手进场时，消灭目标具飞行异能的生物。
Hammer Mage=ＸＲ，横置，从你手上弃掉一张牌：消灭所有总法术力费用不大于X的神器。
Hammer of Bogardan=博卡登之锤对目标生物或牌手造成3点伤害。 ２ＲＲＲ：将博卡登之锤从你的坟场移回你手上。你只可在你的维持中使用此异能。（维持步骤是在重置之后，抓牌之前的时段。）
Hammer of Ruin=佩带此武具的生物得+2/+0。每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以消灭由该牌手操控的目标武具。佩带2
Hanabi Blast=花火冲击对目标生物或牌手造成2点伤害。将花火冲击移回其拥有者的手上，然后随机弃一张牌。
Hana Kami=１Ｇ，牺牲花神：将目标古咒牌从你的坟墓场移回你手上。
Hand of Cruelty=反白保护武士道1（每当它进行阻挡或者被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）
Hand of Death=消灭任何一只非黑色的生物。
Hand of Emrakul=你可以牺牲四个同时为奥札奇与后裔的永久物，而不支付伊莫库之手的法术力费用。歼灭1（每当此生物攻击时，防御牌手牺牲一个永久物。）
Hand of Honor=反黑保护武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）
Hand of Justice=Ｔ，横置三个由你操控且未横置的生物：消灭目标生物。
Hand to Hand=在战斗中，所有玩家不可使用瞬间和需要启动费用的异能。
Hankyu=佩带此武具的生物具有「Ｔ：在半弓上放置一个瞄准指示物」与「Ｔ：从半弓上移去所有瞄准指示物：此生物对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于以此法移去的瞄准指示物数量。」 佩带4（４：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Hanna's Custody=神器不可成为咒语或是异能的目标。
Hanna, Ship's Navigator=１ＷＵ，Ｔ：将目标在你坟墓场中的神器或结界牌移回你的手上。
Hapless Researcher=牺牲倒楣的研究者：抽一张牌，然後从你手上弃掉一张牌。
Harabaz Druid=Ｔ：加X点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中，X为由你操控的伙伴之数量。
Harbinger of Spring=反非精怪生物保护转生4（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于4的精怪牌从你的坟墓场移会你手上。）
Harbor Serpent=海岛行者（只要防御牌手操控海岛，此生物就不能被阻挡） 除非战场上有五个或更多海岛，否则港湾巨蛇不能攻击。
Harmattan Efreet=飞行 １ＵＵ：目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Harmless Assault=于本回合中，防止进行攻 击的生物将造成的所有战斗伤害。
Harmonic Convergence=将所有的结界移回其拥有者的牌库顶。
Harmonic Sliver=所有裂片妖具有「当此生物进场时，消灭目标神器或结界。」
Harmonize=抓三张牌。
Harm's Way=选择一个来源。于本回合中，此来源接下来将对你或由你操控的任一永久物造成的2点伤害，改为对目标生物或牌手造成之。
Harpoon Sniper=Ｗ，Ｔ：鱼叉神射手对目标进行攻 击或阻挡的生物造成X点伤害，X为由你操控的人鱼之数量。
Harrier Griffin=飞行 在你的维持开始时，横置目标生物。
Harrow=牺牲一张地：自你的牌库中搜寻最多两张基本地牌，并将之放置进场。在此后将你的牌库洗牌。
Harsh Deceiver=１：检视你的牌库顶牌。 ２：展示你的牌库顶牌。若该牌是地牌，则重置严厉欺瞒者且它得+1/+1直到回合结束。此异能每回合只能使用一次。
Harsh Judgment=当严厉的裁决进场时，选择一个颜色。若有该色的瞬间或法术将对你造成伤害，则改为对其操控者造成伤害。
Harsh Justice=严厉的正义只能在你被攻击後，但还未宣布拦截者之前使用。在本回合中，每只攻击生物对你造成多少伤害，该攻击生物也对你的对手造成相等数量的伤害。
Harsh Mercy=每位牌手各选择一种生物类别。消灭所有不属于其中任一类别的生物。它们不能重生。
Haru-Onna=当春女进场时，抓一张牌。每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以将春女移回其拥有者手上。
Harvester Druid=Ｔ：加一点魔法力到你的魔法力池中，其颜色为由你操控的地所能产生的任意颜色。
Harvest Gwyllion=乾枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Harvest Mage=Ｇ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌　直到回合结束，若你横置地以产生法术力，该地改为产生一点任意颜色的法术力，来取代原先的颜色和数量。
Harvest Wurm=当农获亚龙进场时，将任何一张基本地牌从你坟 墓场中移回手上，否则埋葬农获亚龙。
Hasran Ogress=每当哈斯兰女食人魔攻击时，除非你支付２，否则它对你造成3点伤害。
Hatchet Bully=２Ｒ，Ｔ，在一个由你操控的生物上放置一个-1/-1指示物：手斧恶霸对目标生物或牌手造成2点伤害。
Hatching Plans=当策划计谋从场上置入坟墓场时，抓三张牌。
Hateflayer=乾枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） ２Ｒ，{Q}：笞仇灵对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于其力量。（{Q}是重置符号。）
Hate Weaver=２：目标蓝色或红色生物得+1/+0直到回合结束。
Hatred=支付X点生命：目标生物得+X/+0直到回合结束。
Haunted Angel=飞行 当暗崇天使从场上置入坟墓场时，将暗崇天使移出对战，并且每位其他牌手格将一个3/3黑色，具有飞行异能的天使衍生物放置进场。
Haunted Cadaver=每当作崇剖尸对任一牌手造成战斗伤害，你可牺牲之。若你如此作，该牌手从手上弃掉三张牌。变身１Ｂ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2的生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Haunted Crossroads=Ｂ：从你的坟墓场中将一张目标生物牌放至你的牌库顶。
Haunting Echoes=将目标牌手坟墓场中所有基本地以外的牌移出对战。从该牌手的牌库中搜寻所有与以此法移出对战的牌同名的牌，并将它们移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。
Haunting Hymn=目标牌手弃两张牌。如果你在你的行动阶段使用此牌，则改为该牌手弃四张牌。
Haunting Misery=将你的坟墓场中X张生物牌移出游戏：悲苦缠绕 对目标玩家造成X点伤害。
Havenwood Battleground=海温森战场须横置进场。 Ｔ：加Ｇ到你的魔法力池中。 Ｔ，牺牲海温森战场：加ＧＧ到你的魔法力池中。
Havenwood Wurm=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 践踏
Havoc Demon=飞行 当劫难恶魔从场上进入坟墓场时，所有生物得-5/-5直到回合结束。
Havoc=当目标对手成功施放一个白色咒语时，他便失去2点生命。
Hawkeater Moth=飞行 食鹰蛾不能成为咒语或异能的目标。
Hazduhr the Abbot=Ｘ，Ｔ：于回合中将对目标由你操控的白色生物所造成的X伤害改为由修道士哈兹杜尔来承受。
Haze Frog=闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。） 当迷雾蛙进战场时，防止其他生物本回合中将造成的所有战斗伤害。
Haze of Rage=购回２（你使用此咒语时可以额外支付２。若你如此做，则结算此咒语时将它放入你的手牌。） 由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。 风暴（当你使用此咒语时，本回合于它之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。）
Hazy Homunculus=只要防御玩家操控未横置的地，朦胧妖魅便不可被阻挡。
Head Games=目标对手将其手牌全部置于其牌库顶。你从该玩家的牌库中搜寻与其原先手牌等量的牌。该玩家将这些牌置于其手上，然后将其牌库洗牌。
Headhunter=每当割头人对任意牌手造成战斗伤害时，该牌手从手上弃掉一张牌。变身Ｂ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Headlong Rush=所有进行攻 击的生物获得先攻异能直到回合结束。
Headstone=将目标在一个坟墓场中的牌移出对战。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Healer's Headdress=佩带此武具的生物得+0/+2并具有「Ｔ：于本回合中，防止接下来对目标生物或牌手造成的1点伤害。」ＷＷ：将治疗师头饰装备在目标由你操控的生物上。佩带1（１：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Healing Leaves=选择一项～目标牌手获得3点生命；或者于本回合中防止接下来将对目标生物或牌手造成的3点伤害。
Healing Salve=目标玩家获得3点生命，或者对任何生物或玩家最多防止3点伤害。
Heal the Scars=重生目标生物。你获得等同于该生物防御力的生命。
Heal=防止于本回合中将对目标生物或玩家造成的1点伤害。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Heap Doll=牺牲堆积人偶：将目标牌从坟墓场移出对战。
Heartbeat of Spring=每当牌手横置地以获得法术力时，该牌手加一点同类别的法术力到他的法术力池中。
Hearthcage Giant=当炉监巨人进场时，将两个3/1红色的元素／祭师衍生物放置进场。 牺牲一个元素：目标巨人生物得+3/+1直到回合结束。
Hearth Charm=选择一项～消灭目标神器生物；或者所有攻击生物得+1/+1直到回合结束；或者目标力量在2或2以下的生物此回合不可被阻挡。
Hearthfire Hobgoblin=连击
Hearth Kami=Ｘ，牺牲炉火神：消灭目标总法术力费用为X的神器。
Heartlash Cinder=敏捷 渲色～当膛鞭烬身进场时，它得+X/+0直到回合结束，X为由你操控的每个永久物之法术力费用中红色法术力符号的数量。
Heartless Hidetsugu=Ｔ：冷酷碑出告对每位牌手造成伤害；其数量等同与该牌手生命值的一半，小数点后舍去。
Heartmender=在你的维持开始时，从每个由你操控的生物上移去一个-1/-1指示物。 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Heart of Bogardan=累积维持2 如果未支付博卡登之心的累积维持费用，检视博 卡登之心最后支付的累积维持费用，并且博卡登 之心对目标玩家和他所操控的所有生物造成与此 累积维持费用相等的伤害。
Heart of Light=防止受此结界的生物将受到或造成的所有的伤害。
Heart of Ramos=Ｔ：加一点红色法术力到你的法术力池中。牺牲瑞莫斯之心：加一点红色法术力到你的法术力池中。
Heartseeker=佩带此武具的生物得+2/+1并具有「Ｔ：将贯心刃卸装：消灭目标生物。」佩带5（５：装配在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装配，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Heart Sliver=所有裂片妖都不受召唤失调的影响。
Heartstabber Mosquito=增幅２Ｂ（你施放此咒语时可以额外支付２Ｂ。） 飞行 当刺心蚊进战场时，若它已增幅，消灭目标生物。
Heartstone=每一个生物异能的启动费用减少1即可使用。这将不会让生物异能之一般魔法力启动费用降至1以下。
Heart Warden=Ｔ：加一点绿色魔法力到你的魔法力池中。 ２，牺牲心林看守者：抽一张牌。
Heart Wolf=先攻 Ｔ：目标矮人获得先攻异能并得+2/+0直到回合结束。当该矮人于本回合中离场时，牺牲野狼之魂。你只能于战斗中使用此异能。
Heartwood Dryad=哈特森树灵可阻挡具有次元幽影异能的生物。
Heartwood Giant=Ｔ，牺牲一张树林：哈特森巨人对目标玩家造成2点伤害。
Heartwood Shard=３，Ｔ或Ｇ，Ｔ：目标生物获得践踏异能直到回合结束。
Heartwood Storyteller=每当任一牌手使用非生物咒语时，该牌手的每位对手可以各抓一张牌。
Heartwood Treefolk=树林行者（若防御玩家操控任何树林，则此生物无法被阻挡。）
Heat of Battle=当任何生物进行阻挡，战斗狂热对该生物的操控者造成1点伤害。
Heat Ray=热射线对目标生物造成X点伤害。
Heat Shimmer=将一个衍生物放置进场，此衍生物为目标生物之复制。它具有敏捷与「回合结束时，将此永久物移出对战。」
Heat Stroke=在每次战斗结束时，消灭所有阻挡或被阻挡的生 物。
Heat Wave=累积维持：Ｒ蓝色生物不能阻挡你操控的生物。非蓝色生物不能阻挡你操控的生物，除非它们的操控者为每一只阻挡生物支付1点生命。
Heavy Ballista=Ｔ：重型巨弩对目标进行攻 击或阻挡的生物造成2点伤害。
Heavy Fog=大雾只能在你被攻击后，但还未宣布阻挡者之前使用。
Hecatomb=当百牲祭进场时，你可以牺牲四个生物。若你不如此作，则牺牲百牲祭。横置你所操控的一个未横置的沼泽：百牲祭对目标生物或玩家造成1点伤害。
Hedge Troll=只要你操控平原，树篱巨魔便得+1/+1。 Ｗ：重生树篱巨魔。
Hedron Crab=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，目标牌手将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。
Hedron-Field Purists=升级２Ｗ（２Ｗ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-41/4如果任一来源将对你或由你操控的任一生物造成伤害，则防止此伤害中的1点。等级5+2/5如果任一来源将对你或由你操控的任一生物造成伤害，则防止此伤害中的2点。
Hedron Matrix=佩带此武具的生物得+X/+X，X为其总法术力费用。佩带4
Hedron Rover=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，晶石漫游者得+2/+2直到回合结束。
Hedron Scrabbler=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，晶石翻拣怪得+1/+1直到回合结束。
Heedless One=践踏 无忌尊者的力量和防御力各等同于场上地精的数量。
Heed the Mists=将你牌库顶牌置入你的坟墓场，然后抓若干牌，其数量等同于该牌的总法术力费用。
Heidar, Rimewind Master=２，Ｔ：将目标永久物移回其拥有者手上。你只可以于你操控四个或更多雪境永久物时使用此异能。
Heightened Awareness=当敏锐的识察力进场时，弃掉你的手牌。在你的抽牌步骤开始时，抽一张牌。
Helionaut=飞行 １，Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Heliophial=辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个充电指示物。） ２，牺牲日能弹：日能弹对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于日能弹上的充电指示物。
Helium Squirter=接殖3（此生物进场时上面有三个+1/+1指示物。每当另一个生物进场时，你可以将此生物上的一个+1/+1指示物移到前者上。） １：目标具有+1/+1指示物的生物获得飞行异能直到回合结束。
Helix Pinnacle=帷幕 Ｘ：在旋升天顶上放置X个高升指示物。 在你的维持开始时，若旋升天顶上有100个或更多高升指示物，你便赢得此盘游戏。
Hell-Bent Raider=先攻，敏捷从你手上随机弃掉一张牌：急冲突击队获得反白保护异能直到回合结束。
Hellcarver Demon=飞行 每当狱雕恶魔对牌手造成战斗伤害时，牺牲所有由你操控的其他永久物并弃掉你的手牌。放逐你牌库顶的六张牌。你可以施放任意数量以此法放逐的非地牌，且不需支付其法术力费用。
Helldozer=ＢＢＢ，Ｔ：消灭目标地。若该地为非基本地，则重置地狱破土怪。
Hellfire Mongrel=在每位对手的维持开始时，若该牌手的手牌为两张或更少，则狱火猎犬对他造成2点伤害。
Hellhole Rats=敏捷 当地狱窟老鼠进场时，目标牌手弃一张牌。地狱窟老鼠对该牌手造成伤害，其数量等同于该牌的总法术力费用。
Hellion Eruption=牺牲所有由你操控的生物，然后将等量的4/4红色地狱兽衍生物放进战场。
Hellkite Charger=飞行，敏捷 每当冲锋残虐者攻击时，你可以支付５ＲＲ。若你如此作，则重置所有进行攻 击的生物，且此阶段后额外多出一个战斗阶段。
Hellkite Hatchling=吞噬1（于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。此生物进场时上面有该数量的+1/+1指示物。） 如果残虐者幼雏吞噬了生物，则它具有飞行 与践踏异能。
Hellkite Overlord=飞行，践踏，敏捷 Ｒ：王龙残虐者得+1/+0直到回合结束。 ＢＧ：重生王龙残虐者。
Hell's Caretaker=Ｔ，牺牲一个生物：将目标生物牌从你的坟墓场移回场上。你只可以于你的维持中使用此异能。
Hellspark Elemental=践踏，敏捷 在回合结束时，牺牲狱燎元素。 破坟１Ｒ（１Ｒ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Hell's Thunder=飞行，敏捷 在回合结束时，牺牲狱雷妖。 破坟４Ｒ（４Ｒ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Helm of Awakening=所有咒语的施放费用减少一点一般的魔法力即可使用。
Helm of Chatzuk=１，Ｔ：目标生物获得结合异能直到回合结束。
Helm of Kaldra=佩带此武具的生物具有先攻 践踏敏捷１：若你操控卡尔扎之剑、盾、盔的武具，将一个4/4无色，名称卡尔扎传奇圣者衍生物放置进场，并将上述武具装备于其上。佩带：2
Helm of Possession=你可选择在你的重置阶段中，不重置控驭头盔。 ２，Ｔ，牺牲一个生物：只要你操控控驭头盔，且控驭头盔持续被横置，你便获得目标生物的操控权。
Helm of the Ghastlord=生物结界 只要受此结界的生物是蓝色，它便得+1/+1且具有「每当此生物向对手造成伤害时，抓一张牌。」 只要受此结界的生物是黑色，它便得+1/+1且具有「每当此生物向对手造成伤害时，该牌手弃一张牌。」
Hematite Golem=１Ｒ：赤铁魔像得+2/+0直到回合结束。
Hematite Talisman=当一个红色咒语被施放时，你可以支付3。若你如此做，则横置目标永久物。
Henchfiend of Ukor=敏捷 返响１Ｂ（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） Ｓ：乌寇的悍魔得+1/+0直到回合结束。
Henge Guardian=２：巨石阵守护者获得践踏异能直到回合结束。
Henge of Ramos=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ２，Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Herald of Leshrac=飞行 累积维持～获得一个不由你操控的地之操控权。 每有一个由你操控却不由你拥有的地，拉席克传令使便得+1/+1。 当拉席克传令使离场时，每位牌手获得由他拥有且由你操控之地的操控权。
Herald of Serra=飞行 ；返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 撒拉传令使攻击时不须横置。
Herbal Poultice=３，牺牲草药糊：重生目标生物。
Herd Gnarr=每当另一个生物在你的操控下进场时，结群嚎龙得+2/+2直到回合结束。
Heritage Druid=横置三个由你操控且未横置的地精：加ＧＧＧ到你的法术力池中。
Hermetic Study=受此结界的生物获得「Ｔ：此生物对目标生物或玩家造成1点伤害。」
Hermit Druid=Ｇ，Ｔ：自你的牌库顶上开始展示牌，直到展示出一张基本地牌为止。将此地牌放入你手上，并将其它已展示的牌放入坟墓场中。
Heroes Remembered=你获得20点生命。 延缓10～Ｗ（除了从你手上使用此牌，你可以支付Ｗ并将此牌移出对战，且上面有十个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）
Heroes' Reunion=目标玩家获得7点生命。
Heroic Defiance=若所有永久物之间最普遍的颜色或同为最普遍的数个颜色中，和受此结界的生物有共同的颜色，则它得+3/+3。
Heroism=牺牲一个白色生物：于本回合内，除非每个进行攻 击的红色生物之操控者为此支付２Ｒ，否则防止由这些生物造成的所有战斗伤害。
Hero's Demise=消灭目标传奇生物。
Hero's Resolve=受此结界的生物得+1/+5。
Hesitation=若有任何咒语被使用，反击该咒语并牺牲迟疑。
He Who Hungers=飞行 ． １，牺牲一个精怪：目标对手展示其手牌。选择其中一张牌，该牌手弃牌该牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。转生4（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于4的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Hex=消灭六个目标生物。
Hibernation's End=累积维持１ 每当你支付冬眠结束的累积维持费用时，你可以从你的牌库中搜寻一张生物牌，且此牌之总法术力费用需等于冬眠结束上岁月指示物的数量，并将它放置进场。若你如此作，则将你的牌库洗牌。
Hibernation Sliver=每一个裂片妖获得「支付2点生命：将此生物收回拥有者手上。」
Hibernation=将所有绿色永久物移回其拥有者手上。
Hickory Woodlot=山胡桃植林地须横置进场，且上面有两个消耗指示物。 Ｔ，自山胡桃植林地上移去一个消耗指示物：加两点绿色法术力到你的法术力池中。若山胡桃植林地上没有消耗指示物，则牺牲之。
Hidden Ancients=当任一对手成功施放一个结界咒语，若此时匿形先人为一结界，则匿形先人成为5/5，并视为树妖的生物。
Hidden Gibbons=当任一对手成功施放瞬间或干涉咒语，若匿形长臂猿此时为一结界，匿形长臂猿成为4/4，并视为猿猴的生物。
Hidden Guerrillas=当任一对手成功施放一个神器咒语，若此时匿形游击兵为一结界，则匿形游击兵成为5/3，具践踏异能，并视为士兵的生物。
Hidden Herd=当任一对手使用一张非基本地，若此时匿形兽群为一结界，则匿形兽群成为3/3，并视为野兽的生物。
Hidden Horror=当匿形惊惧兽进场时，除非你弃掉一张生物牌，否则将它牺牲。
Hidden Predators=当任一对手操控任何力量4或以上的生物，若此时匿形掠夺者为一结界，则匿形掠夺者成为4/4，并视为野兽的生物。
Hidden Retreat=选择一张手牌并置于牌库顶上：防止来自一个瞬间或巫术的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理）
Hidden Spider=当任一对手成功施放一个具飞行异能的生物，若此时匿形蜘蛛为一结界，则匿形蜘蛛成为3/5，可以阻挡具飞行异能的生物，并视为蜘蛛的生物。
Hidden Stag=当任一对手使用一张地，若此时匿形公鹿为一结界，则匿形公鹿成为3/2，并视为野兽的生物。当你使用一张地，若此时匿形公鹿为一生物，则匿形公鹿成为结界。
Hideous End=消灭目标非黑色的生物。其操控者失去2点生命。
Hideous Laughter=所有生物得-2/-2直到回合结束。通联古咒３ＢＢ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此做，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Hide/Seek=将目标神器或结界牌置于其拥有者的牌库底。/从目标对手的牌库中搜寻一张牌，并将该牌移出对战。你获得等同于其总法术力费用的生命。然后该牌手将他的牌库洗牌。
Hidetsugu's Second Rite=若目标牌手的生命正好为{10}，碑出告第二仪式对该牌手造成10点伤害。
High Ground=你操控的每一个生物均可额外再多阻挡一个生物。（所有的阻挡宣告必须合法）
Highland Berserker=每当高地狂战士或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以让由你操控的伙伴生物获得先攻异能直到回合结束。
Highland Giant=
Highland Weald=高地林野须横置进场。 Ｔ：加Ｒ或Ｇ到你的法术力池中。
High Market=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 Ｔ，牺牲一个生物：你获得1点生命。
High Seas=红色生物咒语与绿色生物咒语需额外消费1才可使用。
High Tide=直到回合结束为止，每当一位玩家横置一张海岛以产生法术力时，加额外的一点Ｕ到其法术力池。
Highway Robber=当大道抢匪进场时，你获得2点生命，并且目标对手失去2点生命。
Higure, the Still Wind=忍术２ＵＵ（２ＵＵ，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置进场，且正进行攻 击。） 每当日暮对牌手造成战斗伤害时，你可以从你的牌库中搜寻一张忍者牌，展示该牌，并置于你手上。若你如此作，则将你的牌库洗牌。 ２：目标忍者本回合不能被阻挡
Hikari, Twilight Guardian=飞行 每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以将暮光护卫秘加理移出对战。若你如此作，在回合结束时将它在其拥有者的操控下移回场上。
Hillcomber Giant=山脉行者
Hill Giant=
Hindering Light=反击目标咒语，且该咒语须以你或是由你操控的永久物为目标。 抓一张牌。
Hindering Touch=除非目标咒语的操控者支付２，否则反击之。风暴（当你使用此咒语时，本回合于此咒语之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。你可以为复制品选择新的目标。）
Hinder=反击目标咒语。若该咒语以此法被反击，则改为将之置于其拥有者的牌库顶或牌库底，而非置入其拥有者的坟墓场。
Hint of Insanity=目标牌手展示其手牌。该牌手从其中弃掉所有与手上另一张牌同名、且非地的牌。
Hipparion=除非你支付１，否则三趾马不能阻挡力量等于或大于3的生物。（此费用必须在宣告阻挡者之后支付。）
Hired Giant=当雇佣巨人进场时，每个其他玩家都可以从自己的牌库中搜寻一张地牌，将该牌放置进场，然后将牌库洗牌。
Hired Muscle=每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以在雇佣打手上放置一个聚气指示物。在回合结束是，若雇佣打手上有两个或更多聚气指示物，你可以将它倒转。切沙深传奇生物～精怪 4/4从切沙深上移去一个聚气指示物：目标生物获得恐惧异能直到回合结束。
Hisoka, Minamo Sensei=２Ｕ，弃一张牌：若目标咒语与所弃之牌的总法术力费用相同，则反击之。
Hisoka's Defiance=反击目标精怪或古咒咒语。
Hisoka's Guard=你可选择于你的重置步骤中不重置密师范护卫。 １Ｕ，Ｔ：只要密师范护卫持续被横置，则目标由你操控，且不是密师范护卫的生物不能成为咒语或异能的目标。
Hissing Iguanar=每当另一个生物从场上置入坟墓场时，你可以让嘶响鬣蜥对目标牌手造成1点伤害。
Hissing Miasma=每当一个生物攻击你时，其操控者失去1点生命。
Hit/Run=目标牌手牺牲一个神器或生物。刺杀对该牌手造成伤害，其数量等同于该永久物的总法术力费用。/每有一个其它的生物进行攻 击，由你操控且进行攻 击的生物便得+1/+1直到回合结束。
Hive Mind=每当任一牌手施放瞬间或法术咒语，所有其它牌手均复制该咒语。这些牌手可以为自己的复制品选择新目标。
Hivestone=由你操控的生物额外具有「裂片妖」此生物类别。
Hoarder's Greed=你失去2点生命并抓两张牌，然后与一位对手比点。若你赢，则重复此流程。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Hoarding Dragon=飞行 当贮宝巨龙进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张神器牌，放逐此牌，然后将你的牌库洗牌。当贮宝巨龙从战场进入坟墓场时，你可以将所放逐的牌置入其拥有者手上。
Hoar Shade=Ｂ：灰白之影得+1/+1直到回合结束。
Hobble=当蹒跚进场时，抓一张牌。受此结界的生物不能进行攻 击。受此结界的生物若为黑色，则不能进行阻挡。
Hobgoblin Dragoon=飞行，先攻
Hokori, Dust Drinker=地于其操控者的重置步骤中不能重置。在每位牌手的维持开始时，该牌手重置一个由他操控的地。
Hold the Line=进行阻挡的生物得+7/+7直到回合结束。
Holistic Wisdom=２，将你手上的一张牌移出对战：若目标在你坟墓场中的牌与以此法移出对战的牌有共通之类别，则将该牌移回你的手上。（类别包括神器、生物、结界、瞬间、地、法术）
Hollowborn Barghest=在你的维持开始时，若你没有手牌，则每位对手各失去2点生命。 在每位对手的维持开始时，若该牌手没有手牌，则该牌手失去2点生命。
Hollow Dogs=每当空腹狗群攻击时，它得+2/+0直到回合结束。
Hollowsage=每当寂空贤者成为未横置时，你可以令目标牌手弃一张牌。
Hollow Specter=飞行 每当空洞幽灵对牌手造成战斗伤害时，你可以支付X。若你如此作，该牌手展示它手上的X张牌并且你从手中选择一张。该牌手弃掉该牌。
Hollow Trees=空心树林需横置进场。你可以选择在你的重置步骤中不重置空心树林。在你的维持开始时，若空心树林保持横置，则在它上面放置一个贮藏指示物。 Ｔ，从空心树林上移除任意数量的贮藏指示物：你每以法移除一个贮藏物，便加Ｇ到你的法术力池。
Hollow Warrior=除非你横置一个你所操控的未横置生物，否则空心战士不能进行攻 击或阻挡（此费用在宣告攻击者或阻挡者时支付）
Holy Armor=受此结界的生物得+0/+2。 Ｗ：受此结界的生物得+0/+1直到回合结束。
Holy Day=于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。
Holy Strength=受此结界的生物得+1/+2。
Homarid Shaman=Ｕ：横置目标绿色生物。
Homarid Spawning Bed=１ＵＵ，牺牲一个蓝色生物：将X个1/1的蓝色幼虫衍生物放置进场，X等同于被牺牲之生物的法术力费用。
Homarid Warrior=Ｕ：荷马利族勇士不可成为咒语或效应的目标直到回合结束，且不可在你的下一个重置阶段中重置。横置荷马利族勇士。
Homarid=当荷马利进场时，它上面有一个潮汐指示物。在你的维持开始时，在荷马利上放置一个潮汐指示物。 当荷马利上只有一个潮汐指示物时，它便得-1/-1。当荷马利上有三个潮汐指示物时，它便得+1/+1。每当荷马利拥有四个潮汐指示物时，则移除它身上所有潮汐指示物。
Homing Sliver=每位牌手手上的每张裂片妖牌都具有循环裂片妖３。 循环裂片妖３（３，从你手上弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张裂片妖牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Homura, Human Ascendant=入圣僧人焰村不能进行阻挡。当入圣僧人焰村从场上置入坟墓场时，将他返回场上并倒转。焰村菁华传奇结界由你操控的生物得+2/+2并具有飞行异能，以及【Ｒ：此生物的+1/+0直到回合结束。】
Honden of Cleansing Fire=在你维持开始时，你每操控一个祭祠，便获得2点生命。
Honden of Infinite Rage=再你的维持开始时，嗔怒本殿对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于由你操控之祭祠数量。
Honden of Life's Web=在你的维持开始时，你每操控一个祭祠，便将一个1/1无色精怪衍生物放置进场。
Honden of Night's Reach=在你的维持开始时，你每操控一个祭祠，目标对手便弃一张牌。
Honden of Seeing Winds=在你的维持开始时，你每操控一个祭祠，便抓一张牌。
Honorable Passage=为你或目标生物防止由一个任何来源的伤害。若此来源为红色，荣耀之路对此伤害来源之操控者造成与被防止之伤害等量的伤害。
Honorable Scout=当可敬的斥侯进场时，目标对手每操控一个黑色和/或红色生物，你便获得2点生命。
Honor Guard=Ｗ：仪队兵得+0/+1直到回合结束。
Honor of the Pure=由你操控的白色生物得+1/+1。
Honor the Fallen=将所有坟墓场中的生物牌移出游戏。每以此法将一张生物牌移出游戏，你便获得1点生命。
Honor-Worn Shaku=Ｔ：加1到你的法术力池中。横置一个由你操控且未横置的传奇永久物：重置荣耀之笏。
Hooded Kavu=Ｂ：顶盖卡甫本回合只能被神器生物和／或黑色生物阻挡。
Hoodwink=将目标神器，结界或地移回其拥有者手上。
Hoofprints of the Stag=每当你抓一张牌时，你可以在雄鹿蹄印上放置一个蹄印指示物。 ２Ｗ，从雄鹿蹄印上移去四个蹄印指示物：将一个4/4白色，具飞行异能的元素衍生物放置进场。你只可以于自己的回合中使用此异能。
Hoof Skulkin=３：目标绿色生物得+1/+1直到回合结束。
Hope and Glory=重置两个目标生物。这两个生物各得+1/+1直到回合结束。
Hope Charm=选择一项～目标生物获得先攻 直到回合结束；或者目标玩家获得2点生命；或者摧毁目标区域性结界。
Hopping Automaton=０：跳跃机械兽得-1/-1并获得飞行异能，直到回合结束。
Horde of Boggarts=波尬大军的力量及防御力各等同于由你操控的红色永久物之数量。 波尬大军只能被两个或更多生物阻挡。
Horde of Notions=警戒，践踏，敏捷 ＷＵＢＲＧ：你可以使用在你坟墓场中的目标元素牌，且不需支付其法术力费用。
Horizon Canopy=Ｔ，支付1点生命：加Ｇ或Ｗ到你的法术力池中。 １，Ｔ，牺牲遍野林冠：抓一张牌。
Horizon Drake=飞行，反地保护
Horizon Seed=每当你使用精怪或古咒咒语时，重生目标生物。
Horned Cheetah=每当角猎豹造成伤害时，你便获得与该伤害等量的生命。
Horned Helm=佩带此武具的生物得+1/+1并具有践踏异能。 ＧＧ：将刺角头盔装备在目标由你操控的生物上。佩带1（１：装配在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Horned Kavu=当刺角卡甫进场时，将一个由你操控的红色或绿色生物移回其拥有者手上。
Horned Sliver=所有裂片妖获得践踏异能。
Horned Troll=Ｇ：重生角巨魔。
Horned Turtle=
Hornet Cannon=３，Ｔ：放置一个黄蜂衍生物进场。将此生物视为1/1，具飞行异能，不受召唤失调影响的神器生物。在回合结束时，埋葬此衍生物。
Hornet Harasser=当黄蜂骚扰师从场上进入坟墓场时，目标生物得-2/-2直到回合结束。
Hornet Sting=黄蜂螫刺对目标生物或牌手造成1点伤害。
Horn of Greed=当任何玩家使用一张地牌时，该玩家抽一张牌。
Horn of Plenty=每当任何玩家使用咒语时，他可以支付1。若该玩家如此作，则他在回合结束时抽一张牌。
Horn of Ramos=Ｔ：加一点绿色法术力到你的法术力池中。牺牲瑞莫斯之角：加一点绿色法术力到你的法术力池中。
Horobi, Death's Wail=飞行 每当任一生物成为咒语或异能的目标时，消灭该生物。
Horobi's Whisper=若你操控沼泽，则消灭目标非黑色生物。通联古咒～从你的坟墓场中将四张牌移出对战。（于你使用古咒咒语时，你可以从你手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Horror of Horrors=牺牲一个沼泽：重生目标黑色生物。（如果该生物下一次于本回合中将被消灭，则它不会被消灭，而是改为将它横置，移除所受的所有伤害，并将它移出战斗。）
Horseshoe Crab=Ｕ：重置马蹄蟹
Hostile Realm=地结界 受此结界的地具有「Ｔ：目标生物本回合不能进行阻挡。」
Hostility=敏捷 如果由你操控的咒语将向对手造成伤害，则防止该伤害。每以此法防止1点伤害，就将一个3/1红色，具敏捷异能的元素／祭师衍生物放置进场。 当敌意从任何地方置入坟墓场时，将它洗入其拥有者的牌库。
Hotheaded Giant=敏捷 除非你本回合中使用过其他红色咒语，否则暴躁巨人进场时上面有两个-1/-1指示物。
Hot Springs=温泉只能结附在由你操控的地之上。受此结界的地具有“Ｔ：防止于本回合中将对目标生物或玩家造成的1点伤害。”
Hour of Reckoning=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 消灭所有非衍生物的生物。
Hoverguard Observer=飞行 情资空卫只能阻挡具有飞行异能的生物。
Hoverguard Sweepers=飞行 当空卫扫荡队进场时，你可以将至多两个目标生物移回其拥有着的手上。
Howl from Beyond=目标生物得到+X/+0直到回合结束。
Howling Banshee=飞行 当哭号女妖进战场时，每位牌手失去3点生命。
Howling Fury=任何一只生物得到+4Ｓ/+0D直到回合结束。
Howling Gale=呼啸狂风对每位牌手和每个具有飞行异能的生物各造成1点伤害。返照１Ｇ（你可以支付此牌的反照费用，以从你的坟墓场使用它。然后将它移出对战。）
Howling Mine=在每位牌手的抓牌步骤开始时，若嚎叫的矿井并未横置，则该牌手额外抓一张牌。
Howling Wolf=当嚎叫野狼进场时，你可从你的牌库中搜寻最多叁张嚎叫野狼牌，展示它们，并置入你的手牌中。若你如此做，将你的牌库洗牌。
Howl of the Night Pack=你每操控一个树林，便将一个2/2绿色的狼衍生物放置进场。
Howltooth Hollow=掩蔽（此地须横置进场。当它进场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地移出对战，然后将其余的牌置于你牌库底。） Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。 Ｂ，Ｔ：如果每位牌手都没有手牌，则你可以使用所移出对战的牌，且不须支付其法术力费用。
Huang Zhong, Shu General=黄忠不能被二个以上的生物阻挡。
Hua Tuo, Honored Physician=在你的回合中，宣告攻击前，你可以横置华陀，以移回你坟墓场中任何一张生物牌，并将它置于你牌库顶上。
Hulking Cyclops=懦弱独眼巨人不能进行拦截。
Hulking Goblin=笨拙精灵不能进行拦截。
Hulking Ogre=笨拙食人魔不能进行阻挡。
Hull Breach=选择一项～消灭目标神器；或消灭目标结界；或消灭目标神器和目标结界。
Humble Budoka=谦敬武道家不能成为咒语或异能的目标。
Humble=目标生物失去所有异能，并成为一个0/1的生物直到回合结束。
Humility=每一个生物皆失去所有异能，并成为1/1生物。
Hum of the Radix=牌手使用神器咒语时，他每操控一个神器，则使用该咒语的费用便增加1来使用。
Hundred-Talon Kami=飞行 转生4（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于4的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Hundred-Talon Strike=目标生物得+1/+0且获得先攻异能直到回合结束。通联古咒～横置一个由你操控且未横置的白色生物。（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Hundroog=循环3（３，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Hunger of the Nim=你每操控一个神器，目标生物便得+1/+0直到回合结束。
Hungry Mist=在你的维持开始时，除非你支付ＧＧ，否则牺牲饥饿薄雾。
Hungry Spriggan=践踏 每当饥饿斯皮肯攻击时，它得+3/+3直到回合结束。
Hunt Down=目标生物本回合若能阻挡目标生物，则须阻挡之。
Hunted Dragon=飞行，敏捷 当遭缉巨龙进场时，将三个2/2白色，具先攻异能的骑士衍生物在目标对手的操控下放置进场。
Hunted Horror=践踏 当遭缉惊惧兽进场时，将两个3/3绿色，具反黑保护异能的半人马衍生物在目标对手的操控下放置进场。
Hunted Lammasu=飞行 当遭缉拉玛苏进场时，将一个4/4黑色的惊惧兽衍生物在目标对手的操控下放置进场。
Hunted Phantasm=遭缉幻象不能被阻挡。 当遭缉幻象进场时，将五个1/1红色的精灵衍生物在目标对手的操控下放置进场。
Hunted Troll=当遭缉巨魔进场时，将四个1/1蓝色，具飞行异能的仙灵衍生物在目标对手的操控下放置进场。 Ｇ：重生遭缉巨魔。
Hunted Wumpus=当捕获的狮头象进场时，其它每位玩家都可以从其手上将一张生物牌放置进场。
Hunter of Eyeblights=当碍眼猎捕人进场时，在目标不由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。 ２Ｂ，Ｔ：消灭目标其上有指示物的生物。
Hunters' Feast=任意数量的目标牌手各获得6点生命。
Hunter Sliver=所有裂片妖具有挑拨异能。（当裂片妖攻击时，其操控者可以重置由防御牌手操控的目标生物，并且该生物若能阻挡它，则须阻挡之。）
Hunting Cheetah=
Hunting Drake=飞行 当行猎龙兽进场时，将目标红色或绿色生物置于其操控者的牌库顶上。
Hunting Grounds=门槛～每当任一对手使用咒语时，你可以从你手上将一张生物牌放置进场。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Hunting Kavu=１ＲＧ，Ｔ：将行猎卡甫和目标不具飞行异能，且对你进行攻 击的生物移出游戏。
Hunting Moa=返响 每当行猎恐鸟进场或是从场上置入任何坟墓场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Hunting Pack=将一个4/4绿色野兽衍生物放置进场。风暴（当你使用此咒语时，本回合于此咒语之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。）
Hunting Triad=将三个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。 补强3～３Ｇ（３Ｇ，弃掉此牌：在目标生物上放置三个+1/+1指示物。）
Hunting Wilds=增幅３Ｇ（你使用此咒语时可以额外支付３Ｇ。） 从你的牌库中搜寻至多两张树林牌，并将它们横置进场。然后将你的牌库洗牌。 如果曾支付其增幅费用，则重置所有以此法放置进场的树林。它们成为3/3绿色，具敏捷异能的生物，并且仍然是地。
Hurkyl's Recall=将目标玩家在场中拥有的所有神器移回其手上。
Hurloon Minotaur=
Hurloon Shaman=若夏浓族祭司被从场上放至任何坟墓场，则每个 玩家选择埋葬一张他所操控的地。
Hurly-Burly=选择一项～骚动不断对每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害；或骚动不断对每个具飞行异能的生物各造成1点伤害。
Hurricane=飓风对每只具飞行异能的生物及每位玩家造成X点伤害。
Hurr Jackal=Ｔ：目标生物于回合中不能重生。
Hush=消灭所有结界。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Hyalopterous Lemure=０：透翅狐猴得-1/-0并获得飞行异能直到回合结束。
Hydroblast=若目标咒语是红色，则将它反击；或者若目标永久物是红色，则将它消灭（若此咒语的目标是永久物，则将此咒语视为瞬间使用）。
Hydromorph Guardian=Ｕ，牺牲漾变守护者：反击目标以一个或更多由你操控的生物为目标之咒语。
Hydromorph Gull=飞行 Ｕ，牺牲漾变鸥：反击目标以一个或更多由你操控的生物为目标之咒语。
Hyena Umbra=结附于生物所结附的生物得+1/+1并具有先攻异能。替身甲（如果所结附的生物将被消灭，则改为移除它受过的所有伤害，并消灭此灵气。）
Hymn of Rebirth=将目标在坟墓场中的生物牌在你的操控下移回场上。
Hymn to Tourach=目标玩家从其手中随机弃掉两张牌。
Hypergenesis=多重创生是绿色。 延缓3～１ＧＧ 由你开始，每位牌手可以将一张神器，生物，结界或地牌从其手牌放置进场。重复此流程，直到没有人将牌放置进场为止。
Hypervolt Grasp=生物结界 受此结界的生物具有「Ｔ：此生物对目标生物或牌手造成1点伤害。」 １Ｕ：将高压电攫移回其拥有者手上。
Hypnotic Cloud=增幅4（你可以额外支付4来使用这个咒语。） 目标玩家从手上弃掉一张牌。若你已支付其增幅费用，则改为该玩家从手上弃掉三张牌。
Hypnotic Specter=飞行 每当催眠幽灵向对手造成伤害时，该牌手随机弃一张牌。
Hypnox=飞行 当催眠异兽进场时，若你从手上使用之，则将目标对手的所有手牌移出游戏。当催眠异兽离场时，将以此法移出游戏的牌移回其拥有者手上。
Hypochondria=Ｗ，从你手上弃掉一张牌：于本回合中，防止接下来将对目标生物或玩家造成的3点伤害。 Ｗ，牺牲忧郁症：于本回合中，防止接下来将对目标生物或玩家造成的3点伤害。
Hystrodon=践踏 每当豪猪巨兽对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。变身１ＧＧ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Ib Halfheart, Goblin Tactician=每当另一个由你操控的精灵被阻挡时，将它牺牲。若你如此作，它对每个阻挡它的生物造成4点伤害。 牺牲两个山脉：将两个1/1红色精灵衍生物放置进场。
Icatian Crier=１Ｗ，Ｔ，弃一张牌：将两个1/1白色市民衍生物放置进场。
Icatian Infantry=１：伊卡提安步兵获得结合异能直到回合结束。 １：伊卡提安步兵获得先攻异能直到回合结束。
Icatian Javelineers=当伊卡提安掷枪兵进场时，它上面有一个标枪指示物。 Ｔ，从伊卡提安掷枪兵上移除一个标枪指示物：伊卡提安掷枪兵对目标生物或玩家造成1点伤害。
Icatian Lieutenant=１Ｗ：目标士兵得+1/+0直到回合结束。
Icatian Moneychanger=当伊卡提安货币兑换商进场时，它上面有三个信誉指示物，且对你造成3点伤害。在你的维持开始时，在伊卡提安货币兑换商上放置一个信誉指示物。 牺牲伊卡提安货币兑换商：伊卡提安货币兑换商上每有一个信誉指示物，则你获得1点生命。你只能于你的维持中使用此异能。
Icatian Phalanx=结合
Icatian Priest=１ＷＷ：目标生物得+1/+1直到回合结束。
Icatian Scout=１，Ｔ：目标生物获得先攻异能直到回合结束。
Icatian Skirmishers=结合，先攻 每当伊卡提安散兵进行攻 击时，所有与其结合的生物均获得先攻异能直到回合结束。
Icatian Store=伊卡提安仓库需横置进场。你可以选择在你的重置步骤中不重置伊卡提安仓库。 在你的维持开始时，若伊卡提安仓库保持横置，则在它上面放置一个贮藏指示物。 Ｔ，从伊卡提安仓库上移除任意数量的贮藏指示物：你每以法移除一个贮藏物，便加Ｗ到你的法术力池。
Icatian Town=放置四个1/1，白色的市民衍生物进场。
Iceberg=当冰山进场时，它上面有X个冰指示物。 ３：在冰山上放置一个冰指示物。从冰山上移除一个冰指示物：加1到你的法术力池。
Ice Cage=结附于生物 所结附的生物不能进行攻 击或阻挡，其起动式异能也不能起动。 当所结附的生物成为咒语或异能的目标时，消灭寒冰槛。
Ice Cauldron=Ｘ，Ｔ：在冰之锅炉上放置一个充电指示物并从你手中将一张非地的牌移出对战。你可以将该牌视为如同在你手中般使用。记录下支付此异能之启动费用的法术力的类别与数量。你只能于冰之锅炉上没有充电指示物时使用此异能。 Ｔ，从冰之锅炉上移除一个充电指示物：加与你最后用于在冰之锅炉上放置充电指示物时支付的法术力
Ice Cave=每当任何牌手使用咒语时，任何其他牌手可以支付该咒语的法术力费用。若有任何牌手如此作，则反击该咒语。（法术力费用包括了颜色）
Icefall=消灭目标神器或地。 复还ＲＲ（当一个生物从场上进入你的坟墓场时，你可以支付ＲＲ。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则将此牌移出对战。）
Ice Floe=你可以选择在你的重置步骤中不重置浮冰。 Ｔ：横置目标不具飞行异能且攻击你的生物。只要浮冰保持横置，则该生物不能在其操控者的重置步骤中重置。
Icequake=消灭目标地。若该地为覆雪地，则冰雪对该地的操控者造成1点伤害。
Ice Storm=消灭目标地。
Ichorid=敏捷在回合结束时，牺牲灵液妖。在你的维持开始时，若灵液妖在你的坟墓场中，你可以从其中将灵液妖以外的一张黑色生物牌移出游戏。若你如此做，则将灵液妖移回场上。
Ichor Slick=目标生物得-3/-3直到回合结束。 循环２（２，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 疯魔３Ｂ（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。）
Icy Manipulator=１，Ｔ：横置目标神器，生物或地。
Icy Prison=当冰牢进场时，将目标生物移出对战。在你的维持开始时，除非任意玩家支付３，否则牺牲冰牢。 当冰牢离场时，将被移出对战的生物在其持有者的操控下放置进场。
Ideas Unbound=抓三张牌。在回合结束时，弃三张牌。
Identity Crisis=将目标牌手手牌与坟墓场中的所有牌移出对战。
Idle Thoughts=２：如果你没有手牌，则抓一张牌。
Idyllic Tutor=从你的牌库中搜寻一张结界牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Ifh-Biff Efreet=飞行 Ｇ：伊夫比夫魔神对每个具飞行异能的生物和每位玩家各造成1点伤害。所有玩家都可以使用此异能。
Igneous Pouncer=敏捷 循环沼泽２，循环山脉２（２，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张沼泽或山脉牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Ignite Disorder=煽动混乱对任意数量的目标白色和／或蓝色生物造成共3点伤害，你可以任意分配。
Ignite Memories=目标牌手从其手上随机展示一张牌。燃起回忆对该牌手造成伤害，其数量等同于该牌的总法术力费用。 风暴（当你使用此咒语时，本回合于它之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。） 你可以为每个复制品选择新的目标。）
Ignoble Soldier=每当卑劣的士兵被阻挡时，防止它在本回合中将要造成的所有战斗伤害。
Ignorant Bliss=将你的所有手牌以面朝下的方式移出对战。在回合结束时，将这些牌移回你手上，然后抓一张牌。
Ihsan's Shade=反白保护。
Iizuka the Ruthless=武士道2（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。） ２Ｒ，牺牲一个武士：由你操控的武士获得连击异能直到回合结束。
Ikiral Outrider=升级4（４：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-32/6警戒等级4+3/10警戒
Ill-Gotten Gains=将不当之利移出游戏。所有玩家弃掉手牌，然后每个玩家从自己的坟墓场中拿取最多三张牌到手上。
Illicit Auction=选择目标生物。每位玩家可用生命为代价进行喊价，以获得该生物的操控权。你由0开始出价。如此依照顺序进行，每位玩家皆可喊更高的价。若无人再喊更高价，则此程序结束。喊出最高价的玩家失去与最高价相等数量的生命，并获得该生物的操控权。
Illuminated Folio=１，Ｔ，从你手上展示两张具有共通颜色的牌：抓一张牌。
Illuminated Wings=受此结界的生物获得飞行异能。 ２，牺牲亮光翼：抽一张牌。
Illuminate=增幅２Ｒ和/或３Ｕ（你使用此咒语时可以额外支付１Ｒ和/或３Ｕ）。 烨焰对目标生物造成X点伤害。若你已支付其２Ｒ的增幅费用，则烨焰亦对该生物的操控者造成X点伤害。若你已支付其３Ｕ的增幅费用，则你抓X张牌。
Illusionary Forces=累积维持：Ｕ
Illusionary Mask=Ｘ：从你手中将一张法术力费用等于或小于X的生物牌以面朝下的方式放置进场，它被视为一个0/1的生物。在该生物上放置X个面具指示物。你只能于你可以使用法术的时机下使用此异能。你可以于任何你可以使用瞬间的时机下将该生物翻转过来并移除它上面的所有面具指示物。
Illusionary Presence=累积维持：Ｕ在你的维持开始时，幻影精灵获得由你选择的地行者异能直到回合结束。
Illusionary Servant=飞行 当虚幻仆役成为咒语或异能的目标时，将它牺牲。
Illusionary Terrain=累积维持：2当幻想地形进场时，选择两个基本地类别。第一个被选择的地的类别成为第二个被选择的地的类别。
Illusionary Wall=飞行，先攻 累积维持：Ｕ
Illusion/Reality=选择一个颜色。目标咒语或永久物成为该色直到回合结束。/消灭目标神器。
Illusions of Grandeur=累积维持：2当伟大的幻像进场时，你获得20点生命。当伟大的幻像离场时，你失去20点生命。
Illusory Demon=飞行 当你使用咒语时，牺牲虚幻恶魔。
Imagecrafter=Ｔ：选择一种生物类别，但不可以是传奇或墙。目标生物成为该类别直到回合结束。
Imaginary Pet=在你的维持阶段中，若你有任一张手牌，则将虚幻宠物移回其拥有者手上。
Imi Statue=牌手于其重置步骤中重置的神器不能多于一个。
Immaculate Magistrate=Ｔ：你每操控一个地精，就在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Immobilizing Ink=受此结界的生物在其操控者的重置步骤中不可重置。受此结界的生物具有[１，从你手上弃掉一张牌：重置此生物。]
Immortal Coil=Ｔ，从你坟墓场中将两张牌移出对战：抓一张牌。 若你将受到伤害，则防止该伤害。每以此法防止1点伤害，就从你坟墓场中将一张牌移出对战。 当你的坟墓场没有牌时，你输掉这盘对战。
Impatience=在每个玩家回合结束时，若该玩家在该回合未使用过咒语，则浮躁对该玩家造成2点伤害。
Impelled Giant=践踏 横置一个由你操控且不是受激巨人的未横置红色生物：受激巨人得+X/+0直到回合结束，X为以此法横置的生物之力量。
Impending Disaster=在你的维持阶段中，若场上有七张或更多地，则牺牲灾难迫近，并消灭所有地。
Imperial Edict=你的对手选择他的一个生物。消灭该生物。
Imperial Hellkite=飞行 变身６ＲＲ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当帝王残虐者翻回正面时，你可从你的牌库中搜索一张龙牌，展示该牌，并置于你手上。若你如此作，将你的牌库洗牌。
Imperial Mask=当皇家面具进场时，若它并非衍生物，则你的每位队友将一个衍生物放置进场，且该衍生物为皇家面具的复制。 你不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。
Imperial Recruiter=当近卫队进场时，搜寻你牌库中任何一张力量不大于２Ｓ的生物牌，展示该牌，并置入你手中。之后将你的牌库洗牌。
Imperial Seal=搜寻你牌库中的任一张牌。洗你的牌库，之后将该牌置于牌库的顶端。你失去2点生命。
Imperiosaur=使用骄暴龙时只能以基本地产生之法术力来支付。
Imperious Perfect=由你操控的其它地精生物得+1/+1。 Ｇ，Ｔ：将一个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。
Implements of Sacrifice=１，Ｔ，牺牲生祭之仪具：加两点任意颜色的法术力到你的法术力池。
Implode=消灭目标地。抓一张牌。
Imposing Visage=受此结界的生物不能只被一只生物阻挡。
Impromptu Raid=２Ｒ/Ｇ：展示你的牌库顶牌。若该牌不是生物牌，则将它置入你的坟墓场。若是生物牌，则将该牌放置进场。该生物具有敏捷异能。在回合结束时将之牺牲。
Improvised Armor=受此结界的生物得+2/+5。循环3（３，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Imp's Mischief=为仅指定单一目标的目标咒语更改目标。你失去与该咒语之总法术力费用等量的生命。
Imps' Taunt=购回3（当你使用此咒语时，你可以额外支付3。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 若目标生物此回合可进行攻 击，则必须攻击。
Impulse=检视你的牌库顶部四张牌，将其中一张放置在你手上，并将剩下的牌放至你的牌库底部。
Impulsive Maneuvers=每当任一生物进行攻 击时，掷一枚硬币。若你赢得此掷，则于本回合中，当该生物下一次将造成的战斗伤害时，改为造成加倍数量的伤害。若你输掉此掷，则于本回合中，当该生物下一次将造成战斗伤害时，防止该些伤害。
Iname as One=当否名合一进场时，若你从手上使用之，则你可以从你的牌库中搜寻一张精怪牌，将其放置进场，然后将你的牌库洗牌。当否名合一冲场上置入坟墓场时，你可以将它移出对战，若你如此做，则将目标精怪从你的坟墓场移回场上。
Iname, Death Aspect=当否命灭相进场时，你可以从你的牌库中搜寻任意数量的精怪牌，并将它们置于你的坟墓场。若你如此作，将你的牌库洗牌。
Iname, Life Aspect=当否命生相从场上进入坟墓场时，你可以将否命生相移出对战。若你如此作，将任意数量的目标精怪牌从你的坟墓场移回你手上。
Incandescent Soulstoke=由你操控的其它元素生物得+1/+1。 １Ｒ，Ｔ：你可以将一张元素生物牌从你手上放置进场。该生物获得敏捷异能直到回合结束。在回合结束时将之牺牲。
Incendiary Command=选择两项～煽动指命对目标牌手造成4点伤害；或煽动指命对每个生物各造成2点伤害；或消灭目标非基本地；或每位牌手弃掉所有手牌，然后抓等量的牌。
Incendiary=在你的维持开始时，你可以在纵火上面放置一个导线指示物。 当受此结界之生物被置入任何坟墓场时，纵火对目标玩家造成X点伤害，X等同于纵火上面导线指示物的数量。
Incinerate=焚化对目标生物或玩家造成3点伤害。被焚化伤害的生物此回合不能重生。
Incite Hysteria=辉耀～与目标生物有共通颜色的生物本回合不能进行阻挡。
Incite=目标生物成为红色直到回合结束，且本回合若能攻击，则必须攻击。
Incite War=选择一项～由目标牌手操控的生物本回合若能攻击，则必须攻击；或由你操控的生物获得先攻异能直到回合结束。打包2（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Incremental Blight=在目标生物上放置一个-1/-1指示物，另一个目标生物上放置两个-1/-1指示物，并在第三个目标生物上放置三个-1/-1指示物。
Incremental Growth=在目标生物上放置一个+1/+1指示物，另一个目标生物上放置两个+1/+1指示物，并在第三个目标生物上放置三个+1/+1指示物。
Incurable Ogre=
Indebted Samurai=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） 每当一个由你操控的武士从场上进入坟墓场时，你可以在蒙恩武士上放置一个+1/+1指示物。
Indentured Djinn=飞行 当契约巨灵进场时，每个其他玩家可抽最多叁张牌。
Indentured Oaf=防止卖身蠢货将对红色生物造成的所有伤害。
Independent Troops=
Indestructibility=结附于永久物 所结附的永久物不会毁坏。（注明「消灭」的效应不会消灭该永久物。伤害无法消灭不会毁坏的生物。）
Index=检视你牌库顶上的五张牌，再将它们以任意顺序放回。
Indigo Faerie=飞行 Ｕ：直到回合结束，目标永久物成为蓝色且仍具有原本颜色。
Indomitable Ancients=
Indomitable Will=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用大无畏精神。受此结界的生物得+1/+2。
Indrik Stomphowler=当跺吼巨犀兽进场时，消灭目标神器或结界。
Induce Despair=从你手上展示一张生物牌，以作为施放引致绝望的额外费用。目标生物得-X/-X直到回合结束，X为所展示之牌的总法术力费用。
Induce Paranoia=反击目标咒语。若你使用引发妄想时支付了Ｂ，则该咒语的操控者将其牌库顶的X张牌置于其坟墓场，X为该咒语的总法术力费用。
Inertia Bubble=受此结界的神器于其操控者的重置步骤中不能重置。
Inescapable Brute=干枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 若能阻挡定劫蛮汉，则必须阻挡之。
Infantry Veteran=Ｔ：目标进行攻 击的生物得+1/+1直到回合结束。
Infected Vermin=２Ｂ：带菌病媒对每个生物和牌手各造成1点伤害。门槛-3Ｂ：带菌病媒对每个生物和牌手各造成3点伤害。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Infectious Horror=每当播疫惊惧兽攻击时，每位对手各失去2点生命。
Infectious Host=当传染原体从场上进入坟墓场时，目标牌手失去2点生命。
Infectious Rage=受此结界的生物得+2/-1。当受此结界的生物置入坟墓场时，随机选择一个流布怒火能够结附的生物。将流布怒火移回场上，且结附於该生物。
Infernal Caretaker=变身３Ｂ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当炼狱总管翻回正面时，将所有灵俑牌从所有坟墓中移回其拥有者手上。
Infernal Contract=抽四张牌。你失去一半生命，小数点后无条件进位。
Infernal Darkness=累积维持：支付Ｂ及1点生命。若有一张地横置以产生法术力，则它改为产生等量的Ｂ以代替其原来的类别。
Infernal Denizen=在你的维持开始时，牺牲两张沼泽。若你无法如此做，则横置地狱之民，且一位对手在其选择下获得由你操控的一个生物的操控权。只要地狱之民在场上，该对手便保持对该生物的操控权。 Ｔ：只要地狱之民在场上，则你获得目标生物的操控权。
Infernal Genesis=在每位玩家的维持开始时，该玩家将他的牌库顶牌置入他的坟墓场。然后他将X个1/1黑色奴仆衍生物放置进场，X等同于该牌的总法术力费用。
Infernal Harvest=移回你操控的X张沼泽至拥有者手上：地狱的酬劳造成X点伤害，你可以将这些伤害分配到任意数量的目标生物上。
Infernal Kirin=飞行，每当你使用精怪或古咒咒语时，目标牌手展示其手牌，并弃掉所有总法术力费用与该咒语相同的牌。
Infernal Tribute=２，牺牲场上一张牌：抽一张牌。
Infernal Tutor=从你手上展示一张牌。从你的牌库中搜寻一张与该牌同名的牌，展示该牌并置于你手上，然后将你的牌库洗牌。 背水战～如果你没有手牌，则改为从你的牌库中搜寻一张牌并置于你手上，然后将你的牌库洗牌。
Inferno Elemental=每当炼狱元素阻挡生物或被生物阻挡时，炼狱元素对该生物造成3点伤害。
Inferno Titan=Ｒ：炼狱泰坦得+1/+0直到回合结束。每当炼狱泰坦进战场或攻击时，它对一个，两个，或三个目标生物和／或牌手造成共3点伤害，你可以任意分配。
Inferno Trap=如果本回合中你被两个或更多生物造成伤害，你可以支付Ｒ，而不支付炼狱陷阱的法术力费用。 炼狱陷阱对目标生物造成4点伤害。
Inferno=炼狱对每个生物及玩家造成6点伤害。
Infest=所有生物得-2/-2直到回合结束。
Infested Roothold=守军（此生物不能攻击） 反神器保护 每当任一对手使用神器咒语时，你可以将一个1/1绿色昆虫衍生物放置进场。
Infiltrate=目标生物在本回合中不可被阻挡。
Infiltrator il-Kor=次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 延缓2～１Ｕ（除了从你手上使用此牌，你可以支付１Ｕ并将此牌移出对战，且上面有两个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）
Infiltrator's Magemark=生物结界 由你操控且被结附的生物得+1/+1并只能被具守军异能的生物阻挡。
Infinite Hourglass=在你的维持阶段中，放置一个计时指示物于无垠沙漏上。所有生物得+X/+0，其中X等于在无垠沙漏上计时指示物的数量。任何玩家皆可以在任何维持阶段中支付3以移去无垠沙漏上的一个计时指示物。
Inflame=激昂对每个在本回合中曾造成伤害的生物各造成2点伤害。
Information Dealer=Ｔ：检视你牌库顶的X张牌，再将它们以任意顺序放回，X为场上法术师的数量。
Infused Arrows=辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上边便有几个充电指示物。） Ｔ，从蓄能箭上移去X个充电指示物：目标生物得-X/-X直到回合结束。
Infuse=重置目标神器，生物或地。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Ingenious Thief=飞行 当妙手盗贼由你的手上进场时，检视对手手上的牌。
Ingot Chewer=当嚼锭怪进场时，消灭目标神器。 呼魂Ｒ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，它进场时便被牺牲。）
Initiate of Blood=Ｔ：鲜血信众对目标本回合曾受过伤害的生物造成1点伤害。当该生物于本回合中进入坟墓场时，将鲜血信众倒转。邪道刚火传奇生物~食人魔/祭师4/4 Ｔ：邪道刚火对目标本回合曾受过伤害的生物造成4点伤害。
Initiates of the Ebon Hand=１：加Ｂ到你的魔法力池中。如果一回合中在此异能上的消费大于或等于４，则在回合结束时埋葬黑檀手的信众。
Ink Dissolver=血族～在你的维持开始时，你可以检视你的牌库顶牌。如果它与溶墨师有共通之生物类别，你可以展示该牌。若你如此作，则每位对手各将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。
Ink-Eyes, Servant of Oni=忍术３ＢＢ（３ＢＢ，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌由你手上横置进场，且正进行攻 击。） 每当邪鬼仆役墨目对牌手造成战斗伤害时，你可以将目标生物牌从该牌手的坟墓场中放置进场，并由你操控。 １Ｂ：重生墨目。
Inkfathom Divers=海岛行者 当墨湛潜兵进场时，检视你牌库顶的四张牌，然后将它们以任意顺序放回。
Inkfathom Infiltrator=墨湛渗透者不能进行阻挡，也不能被阻挡。
Inkfathom Witch=恐惧 ２ＵＢ：每个未受阻挡的生物均成为4/1直到回合结束。
Ink-Treader Nephilim=每当任一牌手使用瞬间或法术咒语时，若映墨巨神灵是该咒语唯一的目标，则该咒语每能以一个其它的生物为目标，便将该咒语复制一次。每个复制都要以这些生物为目标，且不能重复选择。
Inkwell Leviathan=海岛行者，践踏，帷幕
Inner Calm, Outer Strength=目标生物得+X/+X直到回合结束，X为你的手牌数量。
Inner-Chamber Guard=武士道2（每当他进行阻挡或被阻挡时，它得+2/+2知道回合结束）
Inner Fire=你每有一张手牌，便加Ｒ到你的法术力池中。
Inner-Flame Acolyte=当心焰侍僧进场时，目标生物得+2/+0且获得敏捷异能直到回合结束。 呼魂Ｒ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，它进场时便被牺牲。）
Inner-Flame Igniter=２Ｒ：由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。如果这是此异能在本回合第三次的结算，由你操控的生物便具有先攻异能直到回合结束。
Inner Sanctum=累积维持～2点生命 所有对你所操控的生物所造成的伤害被减少至 0。
Innocence Kami=Ｗ，Ｔ：横置目标生物。每当你使用精怪或古咒咒语时，重置纯真神。
Innocent Blood=每位牌手各牺牲一个生物。
Inquisition of Kozilek=目标牌手展示其手牌。你从中选择一张总法术力费用小于或等于3的非地牌。该牌手弃掉该牌。
Inquisitor's Snare=于本回合中，防止目标进行攻 击或阻挡的生物将造成的所有伤害。若该生物是红色或黑色，则将它消灭。
Inside Out=将目标生物之力量与防御力互换直到回合结束。 抓一张牌。
Insidious Dreams=从你手上弃掉X张牌，以作为使用隐伏之梦的额外费用。从你的牌库中搜寻X张牌。然后将你的牌库洗牌，并将这些牌以任意顺序置于你的牌库顶上。
Insight=当目标对手成功施放一个绿色咒语时，抽一张牌。
Insist=于本回合中，你所使用的下一个生物咒语不能被咒语或异能反击。抽一张牌。
Insolence=每当受此结界的生物成为横置时，粗野无礼便对此生物的操控者造成2点伤害。
Inspiration=目标牌手抓两张牌。
Inspired Charge=由你操控的生物得+2/+1直到回合结束。
Inspired Sprite=闪现 飞行 每当你使用法术师咒语时，你可以重置获启仙子。 Ｔ：抓一张牌，然后弃一张牌。
Inspirit=重置目标生物。它得+2/+4直到回合结束。
Instigator=１ＢＢ，横置，从你手上弃掉一张牌：目标玩家操控的所有生物本回合若能攻击，则必须攻击。
Instill Energy=受此结界的生物不受召唤失调的影响。0：重置受此结界的生物。此异能只能在你的回合中使用，并且每回合只能使用一次。
Instill Furor=生物结界 受此结界的生物具有「在你的回合结束时，除非此生物于本回合中曾进行攻 击，否则牺牲之。」
Insubordination=在受此结界生物之操控者的回合结束时，除非受此结界的生物在该回合中曾进行攻 击，否则以下犯上对该玩家造成2点伤害。
Insurrection=重置所有生物并获得他们的操纵权直到回合结束。他们获得敏捷异能直到回合结束。
Interdict=反击目标神器、生物、结界、或是地的，需要启动费用的异能。该永久物的异能在本回合中不能再度被使用。 抽一张牌。
Intervene=反击目标以任何生物为目标的咒语。
Intervention Pact=干预条约是白色。 选择一个来源，于本回合中，防止该来源下一次将对你造成的伤害。你获得等同于以此法所防止的伤害之生命。 在你下个维持开始时，支付１ＷＷ。若你不如此作，则你输掉这盘游戏。
Intet, the Dreamer=飞行 每当梦兆龙王殷帖对牌手造成战斗伤害时，你可以支付２Ｕ。若你如此作，则将你的牌库顶牌以牌面朝下的方式移出对战。只要该牌持续被移出对战，你便可以检视之。只要殷帖持续在场，你便可以使用该牌且不需支付其法术力费用。
In the Web of War=每当一个生物在你的操控下进场时，他得+2/+0且获得敏捷异能直到回合结束。
Intimidation Bolt=威吓击对目标生物造成3点伤害。其他生物本回合不能攻击。
Intimidation=你操控的生物只能被神器生物或黑色生物阻挡。
Intimidator Initiate=每当任一牌手使用红色咒语时，你可以支付１。若你如此作，则目标生物本回合不能进行阻挡。
Into the Fray=目标生物本回合若能攻击，则必须攻击。通联古咒Ｒ
Into the North=从你的牌库中搜寻一张雪境地牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Into the Roil=增幅１Ｕ（你施放此咒语时可以额外支付１Ｕ。） 将目标非地永久物移回其拥有者手上。如果没入狂搅已增幅，抓一张牌。
Into Thin Air=神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少1来使用） 将目标神器移回其拥有者手上。
Intrepid Hero=Ｔ：消灭目标力量大於或等於4的生物。
Intruder Alarm=生物在其操控者的重置阶段不可被重置。每当一个生物进场时，重置所有生物。
Intuition=自你的牌库中搜寻三张牌。将这些牌交由目标玩家检视，并由他选择其中一张。将被他选择的牌放在你的手上，其它的牌则放置于坟墓场。此后将你的牌库洗牌。
Inundate=将所有非蓝色生物移回其拥有者手上。
Invasion Plans=所有能阻挡的生物都要进行阻挡。 攻击玩家选择每个生物如何阻挡（所有的阻挡分配都必须合法）。
Invert the Skies=如果使用天地回转时支付了Ｇ，则由对手操控的生物失去飞行异能直到回合结束；如果使用它时支付了Ｕ，则由你操控的生物获得飞行异能直到回合结束。（如果支付了ＧＵ，则两者都作。）
Invigorate=若你操控树林，你可改为让任一对手得到３点生命，以代替支付鼓舞的法术力费用。
Invigorating Boon=每当任一牌手循环一张牌时，你可以在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Invigorating Falls=你获得等同于所有坟墓场中生物牌数的生命。
Invincible Hymn=计算你牌库中的牌数量。你的总生命成为该数量。
Inviolability=防止所有将对受此结界的生物造成的伤害。
Invisibility=受此结界的生物只能被墙阻挡。
Invoke the Firemind=选择一项～抓X张牌；或召现炎灵对目标生物或牌手造成X点伤害。
Invulnerability=购回3（当你使用此咒语时，你可以额外支付3。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 为你防止由一个来源造成的所有伤害（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理）。
Iona, Shield of Emeria=飞行 于伊美黎之盾艾欧娜进战场时，选择一种颜色。 对手均不能施放该色的咒语。
Iona's Judgment=放逐目标生物或结界。
Ion Storm=１Ｒ，从由你操控的永久物上移去一个+1/+1或充电指示物：离子风暴队对目标生物或牌手造成2点伤害。
Ior Ruin Expedition=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以在艾瓯遗迹探险上放置一个探索指示物。 从艾瓯遗迹探险上移去三个探索指示物并牺牲它：抓两张牌。
Ire of Kaminari=祸御鸣之怒对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于你坟墓场中古咒牌之数量。
Iridescent Angel=飞行，反五色保护
Iridescent Drake=飞行 当虹光龙兽进场时，将任一坟墓场中的目标生物结界移到虹光龙兽之上。（你操控此结界。）
Irini Sengir=白色及绿色咒语需额外支付2才能使用。
Iron-Barb Hellion=敏捷铁钩地狱兽不能进行阻挡。
Ironclaw Buzzardiers=铁爪兀鹰骑兵不能阻挡力量大于或等于2的生物。 Ｒ：铁爪兀鹰骑兵获得飞行异能直到回合结束。
Ironclaw Curse=受此结界的生物得-0/-1，且不能阻挡力量等于或大于受此结界的生物之防御力的生物。
Ironclaw Orcs=铁爪半兽人不能阻挡力量大于或等于2的生物。
Ironfist Crusher=冷面猛击手可阻挡任意数量的生物变身３Ｗ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Iron-Heart Chimera=铁心盖美拉攻击时不须横置。将铁心盖美拉视为盖美拉。牺牲铁心盖美拉：放一个+2/+2指示物于目标盖美拉上，并且该盖美拉攻击时不须横置。
Iron Lance=３，Ｔ：目标生物获得先攻异能直到回合结束。
Iron Maiden=在你每个对手的维持阶段中，该玩家手牌数量若超过四张，则每多一张牌，铁娘子便对该玩家造成1点伤害。
Iron Myr=Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。
Ironroot Treefolk=
Ironshell Beetle=当铁壳甲虫进场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Iron Star=１：获得1点生命。你只能在当红色咒语被成功施放时使用此异能，且只可对每个这样的咒语使用一次。
Iron Will=目标生物得+0/+4直到回合结束。 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Irradiate=你每操控一个神器，目标生物获得-1/-1直到回合结束。
Irresistible Prey=目标生物本回合若能被阻挡，则须如此作。抓一张牌。
Irrigation Ditch=农渠须横置进场。 Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。 Ｔ，牺牲农渠：加ＧＵ到你的法术力池中。
Isamaru, Hound of Konda=
Isao Enlightened Bushi=悟道武士勋雄不能被反击。武士道2（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。） ２：重生目标武士。
Ishi-Ishi, Akki Crackshot=每当对手使用精怪或古咒咒语时，神射恶鬼一袭一袭对该牌手造成2点伤害。
Island Fish Jasconius=除非防御玩家操控海岛，否则岛鱼塞康利斯不能攻击。岛鱼塞康利斯不能在你的重置步骤中重置。 ＵＵＵ：重置岛鱼塞康利斯。你只能在你的维持中使用此异能。当你没有操控海岛时，牺牲岛鱼塞康利斯。
Island of Wak-Wak=Ｔ：目标具飞行异能的生物得-X/-0直到回合结束，X等同于其力量。
Island Sanctuary=若你将于你的抓牌步骤中抓一张牌，则你可以选择跳过抓这张牌。若你如此做，则直到你下个回合开始前，只有具飞行 或海岛行者异能的生物能够攻击你。
Isleback Spawn=帷幕 只要任一牌库为二十张牌或更少，岛背后裔便得+4/+8。
Isochron Scepter=压印～当等时权杖进场时，你可以将你手上一张总法术力费用等于或小于2的瞬间牌移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上） ２，Ｔ：你可以复制压印的瞬间牌并使用此复制，并不需支付其法术力费用。
Isperia the Inscrutable=飞行 每当莫测者伊佩利对任一牌手造成战斗伤害时，说出一个牌名。该牌手展示其手牌。若他展示出该名称的牌，从你的牌库中搜寻一张具飞行异能的生物牌，展示该牌，并置于你手上，然后将你的牌库洗牌。
Ith, High Arcanist=警戒 Ｔ：重置目标进行攻 击的生物。于本回合中，防止该生物将受到与造成的所有战斗伤害。 延缓4～ＷＵ
It That Betrays=歼灭2（每当此生物攻击时，防御牌手牺牲两个永久物。） 每当一位对手牺牲一个非衍生物的永久物时，将该牌在你的操控下放进战场。
Ivory Crane Netsuke=在你的维持开始，若你的手牌有七张或更多，你获得4点生命。
Ivory Cup=１：获得1点生命。你只能在当白色咒语被成功施放时使用此异能，且只可对每个这样的咒语使用一次。
Ivory Giant=当象牙巨人进场时，横置所有非白色生物。 延缓5～Ｗ（除了从你手上使用此牌，你可以支付Ｗ并将此牌移出对战，且上面有五个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）
Ivory Guardians=反红保护只要有任何对手操控场上任何红色牌，所有守护者得到+1/+1。
Ivory Mask=你不能成为咒语或异能的目标。
Ivy Dancer=Ｔ：目标生物获得树林行者异能直到回合结束。
Ivy Elemental=长春藤元素进场时上面有X个+1/+1指示物。
Ivy Seer=２Ｇ，Ｔ：展示你手牌中任意数量的绿色牌。目标生物得+X/+X直到回合结束，X等同于你以此法所展示的牌数量。
Iwamori of the Open Fist=践踏 当论拳岩守进场时，每位对手可以将其手上一张传奇生物牌放置进场。
Ixidor, Reality Sculptor=牌面朝下的生物得+1/+1。 ２Ｕ：将目标牌面朝下的生物翻回正面。
Ixidor's Will=场上每有一个法术师，则目标咒语的操控者便须支付2；若他未如此做，则反击该咒语。
Ixidron=于意塑影进场时，将场上所有非衍生物的其它生物翻为牌面朝下。它们是2/2生物。 意塑影的力量与防御力各等同于场上牌面朝下生物的数量。
Izzet Boilerworks=伊捷炼炉厂须横置进场。 当伊捷炼炉厂进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。 Ｔ：加ＵＲ到你的法术力池中。
Izzet Chronarch=当伊捷时法师进场时，将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。
Izzet Guildmage=（Ｕ/Ｒ可用Ｕ或Ｒ来支付。） ２Ｕ：复制目标由你操控，且总法术力费用为2或更少的瞬间咒语。你可以为该复制选择新的目标。 ２Ｒ：复制目标由你操控，且总法术力费用为2或更少的法术咒语。你可以为该复制选择新的目标。
Izzet Signet=１，Ｔ：加ＵＲ到你的法术力池中。
Jabari's Banner=１，Ｔ：目标生物获得侧面攻击异能直到回合 结束。（若不具侧面攻击能力生物阻挡此生物， 则阻挡生物得-1/-1直到回结束。）
Jace Beleren=+2：每位牌手各抓一张牌。 -1：目标牌手抓一张牌。 -10：目标牌手将其牌库顶的二十张牌置入其坟墓场。
Jace's Erasure=每当你抓一张牌时，你可以令目标牌手将其牌库顶牌置入其坟墓场。
Jace's Ingenuity=抓三张牌。
Jace, the Mind Sculptor=+2：检视目标牌手的牌库顶牌。你可以将该牌置于该牌手的牌库底。0：抓三张牌，然后从你手上将两张牌以任意顺序置于你牌库顶。-1：将目标生物移回其拥有者手上。-12：放逐目标牌手牌库中所有的牌，然后该牌手将其手牌洗回牌库。
Jackal Familiar=豺狼佣兽不能单独进行攻 击或阻挡。
Jackalope Herd=若你使用任何咒语，将鹿角兔移回拥有者手上。
Jackal Pup=小狐狼每受1点伤害，它便对你造成1点伤害。
Jaddi Lifestrider=当贾笛跃命灵进战场时，你可以横置任意数量由你操控、且未横置的生物。每以此法横置一个生物，你便获得2点生命。
Jaded Response=若目标咒语和任何由你操控的生物之间有共通的颜色，则反击该咒语。
Jade Idol=每当你使用精怪或古咒咒语时，玉雕像成为4/4精怪神器生物直到回合结束。
Jade Leech=你所使用的绿色咒语须多支付Ｇ才可使用。
Jade Monolith=１：于本回合中，由你选择的一个来源将要对目标生物造成伤害时，改为则你来承受该伤害。
Jade Statue=２：翠玉雕偶成为3/6神器生物直到战斗结束。此异能只能在战斗中使用。
Jagged Lightning=锯状闪电对目标生物造成3点伤害，并对另一个目标生物也造成3点伤害。
Jagged Poppet=每当锯齿忠仆受到伤害时，弃掉等量的牌。 背水战～每当锯齿忠仆对任一牌手造成战斗伤害时，若你没有手牌，该牌手弃掉与该伤害等量的牌。
Jagged-Scar Archers=锯疤箭手的力量与防御力各等同于由你操控的地精之数量。 Ｔ：锯疤箭手对目标具飞行异能的生物造成伤害，其数量等同于其力量。
Jagwasp Swarm=飞行
Jalum Tome=２，Ｔ：抽一张牌，然后从你的手牌中选择并弃掉一张牌。
Jamuraan Lion=Ｗ，Ｔ：目标生物此回合不可进行阻挡。
Jandor's Ring=２，Ｔ，从你手中弃掉你于本回合中抓到的最后一张牌：抓一张牌。
Jandor's Saddlebags=３，Ｔ：重置目标生物。
Jangling Automaton=若喧闹的机械兽攻击，重置防御玩家操控的所有 生物。
Jareth Leonine Titan=每当狮面泰坦贾瑞斯进行阻挡时，它得+7/+7直到回合结束。 Ｗ：选择一种颜色，贾瑞斯获得该色之反色保护异能直到回合结束。
Jasmine Boreal=
Jasmine Seer=２Ｗ，Ｔ：展示你手牌中任意数量的白色牌。每以此法展示一张牌，你便获得2点生命。
Jawbone Skulkin=２：目标红色生物获得敏捷异能直到回合结束。
Jaws of Stone=岩石夹击对任意数量的目标生物和／或牌手造成共X点伤害，你可以任意分配；X为你使用岩石夹击时所操控之山脉的数量。
Jaya Ballard, Task Mage=Ｒ，Ｔ，弃一张牌：消灭目标蓝色永久物。 １Ｒ，Ｔ，弃一张牌：特务法术师雅亚巴拉德对目标生物或牌手造成3点伤害。以此法受到伤害的生物本回合不能重生。 ５ＲＲ，Ｔ，弃一张牌：雅亚巴拉德对每个生物与牌手造成6点伤害。
Jayemdae Tome=４，Ｔ：抓一张牌。
Jedit Ojanen of Efrava=树林行者 每当依法瓦的杰迪欧亚奈进行攻 击或阻挡时，将一个2/2绿色，具树林行者异能的猫／战士衍生物放置进场。
Jedit's Dragoons=警戒 当杰迪的重装兵进场时，你获得4点生命。
Jenara, Asura of War=飞行 １Ｗ：在战场阿苏拉耶娜若上放置一个+1/+1指示物。
Jeska, Warrior Adept=先攻，敏捷Ｔ：战斗专家洁丝卡对目标生物或玩家造成1点伤害。
Jester's Cap=２，Ｔ，牺牲小丑帽：从目标对手的牌库中搜寻三张牌，并将它们移出游戏。然后该玩家将他的牌库洗牌。
Jester's Mask=小丑面具需横置进场。 １，Ｔ，牺牲小丑面具：目标对手将手牌放回其牌库顶。从该玩家的牌库中查找数量等同于以此法放回其牌库之卡牌数量的卡牌。该玩家将这些牌置入其手中，然后将其牌库洗牌。
Jester's Scepter=当小丑权杖进场时，将目标牌手牌库顶的五张牌以牌面朝下的方式移出对战。只要这些牌持续被移出对战，你便可以检视这些牌。 ２，Ｔ，将一张以小丑权杖移出对战的牌置入其拥有者之坟墓场：如果目标咒语的名称与该牌相同，则反击之。
Jet Medallion=你的黑色咒语减少1的花费即可使用。
Jetting Glasskite=飞行 每当高飞玻璃鸢在一个回合中首度成为咒语或异能的目标时，反击该咒语或异能。
Jeweled Amulet=１，Ｔ：在宝石饰符上放置一个充电指示物。记录下支付此异能之启动费用的法术力类别。你只能于宝石饰符上没有充电指示物时使用此异能。 Ｔ，从宝石饰符上移除所有充电指示物：加一点与你最后用于在宝石饰符上放置充电指示物时支付的法术力相同之类别的法术力到你的法术力池。你只能于宝石饰符上有一个或更多充电指示
Jeweled Bird=若你不进行赌牌，则在对战之前将宝石鸟移出你的套牌。 Ｔ：将宝石鸟置入赌牌堆。若你如此做，将所有其它在赌牌中由你赢得的牌置入你的坟墓场，然后抓一张牌。
Jeweled Spirit=飞行 牺牲两张地：选择一种颜色。珠光精灵获得反神器或反该色保护，直到回合结束。
Jeweled Torque=在宝石领圈进场时，选择一个颜色。每当任何玩家使用所选择颜色的咒语时，你可以支付2。若你如此作，你便获得2点生命。
Jhessian Balmgiver=Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。 Ｔ：目标生物本回合中不能被阻挡。
Jhessian Infiltrator=介斯渗透者不能被阻挡。
Jhessian Lookout=
Jhessian Zombies=恐惧 循环海岛２，循环沼泽２（２，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张海岛或沼泽牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Jhoira of the Ghitu=２，将你手上一张非地牌移出对战：在所移出的牌上放置四个计时指示物。若它原本不具有延缓，则它获得延缓。（在你的维持开始时，从该牌上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。如果它是生物，则它具有敏捷。）
Jhoira's Timebug=Ｔ：选择目标由你操控的永久物，或由你拥有且已延缓的牌。如果该永久物或牌上有计时指示物，你可以从其上移去一个计时指示物，或在其上放置一个计时指示物。
Jhoira's Toolbox=２：重生目标神器生物。
Jhovall Queen=六足豹后攻击时不需横置。
Jhovall Rider=践踏
Jihad=当圣战进场时，选择一个颜色及一位对手。白色生物得+2/+1。当选中的对手没有操控被选中的颜色的卡牌时，牺牲圣战。
Jilt=增幅１Ｒ（你使用此咒语时可以额外支付１Ｒ）。 将目标生物移回其拥有者手上。若你已支付其增幅费用，则遗弃再对另一个目标生物造成2点伤害。
Jinxed Choker=在你的回合结束时，目标对手获得倒霉颈环之操控权，并在其上放置一个充电指示物。 在你的维持开始时，倒霉颈环对你造成伤害，数量等同于其上充电指示物的数量。 ３：在倒霉颈环上放置，或是移除一个充电指示物。
Jinxed Idol=在你的维持阶段中，倒霉雕像对你造成2点伤害。 牺牲一个生物：目标玩家永久地获得倒霉雕像的操控权。
Jinxed Ring=若任何牌从场上放置入你的坟墓场，倒霉戒指对你造成1点伤害。 牺牲一个生物：目标对手永久地得到倒霉戒指的操控权。
Jinx=目标地的类别成为由你选择的基本地类别直到回合结束。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Jiwari, the Earth Aflame=ＸＲ，Ｔ：裂土地把离对目标不具飞行异能的生物造成X点伤害。魂力～ＸＲＲＲ，弃掉地把离：地把离对每个不具飞行异能的生物个造成X点伤害。
Jodah's Avenger=０：选择连击，反红保护，警戒，或次元幽影。直到回合结束，裘达的复仇者得-1/-1且获得该异能。（具次元幽影异能的生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）
Johtull Wurm=每当乔图尔亚龙被阻挡时，则阻挡的生物每多出一个，它便得-2/-1直到回合结束。
Joiner Adept=由你操控的地具有「Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」
Join the Ranks=将两个1/1白色士兵／伙伴衍生物放进战场。
Jokulhaups=埋葬所有神器、生物和地。
Jokulmorder=践踏 冰河虐杀者须横置进场。 当冰河虐杀者进场时，除非你牺牲五个地，否则牺牲之。 冰河虐杀者于你的重置步骤中不能重置。 每当你使用一个海岛时，你可以重置冰河虐杀者。
Jolrael, Empress of Beasts=２Ｇ，Ｔ，弃两张牌：直到回合结束，由目标牌手操控的所有地成为3/3生物，并且仍然是地。
Jolrael's Favor=你可以在任何能够使用瞬间的时机下，使用裘蕾尔的恩宠。 １Ｇ：重生受此结界的生物。
Jolting Merfolk=消退4（此生物进场时，上面有四个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之） 从颠簸人鱼上移去一个消退指示物　横置目标生物。
Joraga Bard=每当玖瑞加吟游诗人或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以让由你操控的伙伴生物获得警戒异能直到回合结束。
Joraga Treespeaker=升级１Ｇ（１Ｇ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-41/2Ｔ：加ＧＧ到你的法术力池中。等级5+1/4由你操控的妖精具有「Ｔ：加ＧＧ到你的法术力池中。」
Joraga Warcaller=多重增幅１Ｇ（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付１Ｇ。） 玖瑞加战呼人进场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为它增幅过的次数。玖瑞加战呼人上每有一个+1/+1指示物，由你操控的其他妖精生物便得+1/+1。
Jotun Grunt=累积维持～将两张在同一坟墓场中的牌置于其拥有者的牌库底。（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。）
Jotun Owl Keeper=累积维持Ｗ或Ｕ（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。） 当尤屯驯枭人从场上置入坟墓场时，其上每有一个岁月指示物，便将一个1/1白色，具飞行异能的鸟衍生物放置进场。
Journeyer's Kite=３，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Journey of Discovery=选择一项～从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示该些牌，并置于你的手上，然后将你的牌库洗牌；或你本回合至多可以额外多使用两张地。打包２Ｇ（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Journey to Nowhere=当未知旅程进战场时，放逐目标生物。 当未知旅程离开战场时，将所放逐的牌在其拥有者的操控下移回战场。
Joven's Ferrets=每当乔文的雪貂进行攻 击时，它便得+0/+2直到回合结束。在战斗结束时，横置所有于本回合中阻挡过乔文的雪貂的生物。它们不能在其操控者的重置步骤中重置。
Joven's Tools=４，Ｔ：目标生物此回合只可被墙阻挡。
Joven=ＲＲＲ，Ｔ：消灭目标非神器生物。
Joyous Respite=你每操控一个地，便获得1点生命。
Judge of Currents=每当一个由你操控的人鱼成为横置时，你可以获得1点生命。
Judge Unworthy=选择目标进行攻 击或阻挡的生物。占卜３，然后展示你的牌库顶牌。审判恶徒对该生物造成伤害，其数量等同于所展示牌之总法术力费用。（占卜3的流程是检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）
Jugan, the Rising Star=飞行 当碧龙珠眼从场上进入坟墓场时，将5个+1/+1指示物以任意方法分配至任意数量的目标生物上。
Juggernaut=攻城巨车每回合若能攻击，则必须攻击。 攻城巨车不能被墙阻挡。
Juju Bubble=累积维持１如果你施放任何牌，则埋葬鸠鸠气泡。 ２：获得1点生命。
Jukai Messenger=树林行者
Jump=目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Jund Battlemage=Ｂ，Ｔ：目标牌手失去1点生命。 Ｇ，Ｔ：将一个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。
Jund Charm=选择一项～将目标牌手的坟墓场移出对战；或勇得护符对每个生物各造成2点伤害；或在目标生物上放置两个+1/+1指示物。
Jund Hackblade=只要你操控另一个多色永久物，勇得劈锋兵便得+1/+1且具有敏捷异能。
Jund Panorama=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １，Ｔ，牺牲勇得全景：从你的牌库中搜寻一张基本的沼泽，山脉，或树林牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Jund Sojourners=当你循环勇得旅居者或它从场上进入坟墓场时，你可以让它对目标生物或牌手造成1点伤害。 循环２Ｒ（２Ｒ，弃掉此牌：抓一张牌。）
Jungle Barrier=守军（此生物不能攻击） 当丛林屏障进场时，抓一张牌。
Jungle Basin=丛林水潭进场即被横置。当丛林水潭进场时，将一张你所操控未横置的树林移回拥有者手上，否则埋葬丛林水潭。 Ｔ：加Ｇ和一点无色魔法力到你的魔法力池中。
Jungle Lion=丛林雄狮不能进行拦截。
Jungle Shrine=丛林祭祠须横置进场。 Ｔ：加Ｒ，Ｇ，或Ｗ到你的法术力池中。
Jungle Weaver=延势（它能阻挡具飞行异能的生物。） 循环２（２，弃掉此牌：抓一张牌。）
Juniper Order Druid=Ｔ：重置目标地。
Juniper Order Ranger=每当另一个生物在你的操控下进场时，在该生物上放置一个+1/+1指示物，并在杜松教派护林人上放置一个+1/+1指示物。
Junk Diver=飞行 当垃圾掠集兽从场上置入任何坟墓场时，将另一个目标神器牌从你的坟墓场中移回你的手上。
Junk Golem=垃圾魔像进场时，上面有三个+1/+1指示物。在你的维持开始时，除非你从垃圾魔像上移除一个+1/+1指示物，否则牺牲之。 １，从你手上弃掉一张牌：在垃圾魔像上放置一个+1/+1指示物。
Junktroller=守军（此生物不能攻击。） Ｔ：将目标牌从任一坟墓场置于其拥有者的牌库底。
Junkyo Bell=在你的维持开始时，你可以使目标由你操控的生物得+X/+X直到回合结束，X为由你操控的生物数量。若你如此作，在回合结束时牺牲该生物。
Juntu Stakes=力量小于或等于1的生物，于其操控者的重置步骤中不可重置。
Junun Efreet=飞行 在你的维持开始时，除非你支付ＢＢ，否则牺牲祖南魔神。
Jushi Apprentice=２Ｕ，Ｔ：抓一张牌。若你的手牌有九张或更多，则将学徒术士倒转。示现师智也传奇生物~人类/法术师2/3 ３ＵＵ，Ｔ：目标牌手抓X张牌，X为你的手牌数量。
Justice=在你的维持开始时，除非你支付ＷＷ，否则牺牲正义。每当一个红色生物或咒语造成伤害时，正义对该生物或咒语的操控者造成等量的伤害。
Juvenile Gloomwidow=延势（它能阻挡具飞行异能的生物。） 干枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Juxtapose=你与目标玩家互相交换双方所操控总魔法力费用最高的生物之操控权。接下来以相同方式进行神器操控权的交换。（若某个玩家有两个或多个永久物同时皆为魔法力费用最高者，则由该玩家决定用何者来交换。）
Juzam Djinn=在你的维持开始时，祖扎姆巨灵对你造成1点伤害。
Jwari Scuttler=
Jwari Shapeshifter=你可以使爪尔变形兽当成战场上任一伙伴生物的复制品来进入战场。
Jwar Isle Refuge=爪尔岛避难所须横置进战场。 当爪尔岛避难所进战场时，你获得1点生命。 Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的法术力池中。
Kabira Crossroads=卡彼拉会所须横置进战场。 当卡彼拉会所进战场时，你获得2点生命。 Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。
Kabira Evangel=每当卡彼拉福音师或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以选择一种颜色。若你如此作，由你操控的伙伴获得反该色保护异能直到回合结束。
Kabira Vindicator=升级２Ｗ（２Ｗ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级2-43/6由你操控的其他生物得+1/+1。等级5+4/8由你操控的其他生物得+2/+2。
Kaboom!=选择任意数量的目标玩家，并分别为这些玩家进行以下程序。展示你的牌库顶牌直到展示出一张非地的牌为止；轰隆隆！对该玩家造成伤害，其数量等同于该牌的总魔法力费用，然后你将以此法展示的牌依任意顺序置于你牌库底。
Kabuto Moth=飞行 Ｔ：目标生物得+1/+2直到回合结束。
Kaervek's Spite=牺牲所有永久性，弃掉你所有手牌：目标玩家失去5点生命。
Kaervek the Merciless=每当任一对手使用咒语时，杀生者凯雷威克对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于该咒语的总法术力费用。
Kagemaro, First to Suffer=始难影麻吕的力量和防御力各等同于你的手牌数量。 Ｂ，牺牲始难影麻吕：所有生物得-X/-X直到回合结束，X为你的手牌数量。
Kagemaro's Clutch=受此结界的生物得-X/-X，X为你的手牌数量。
Kaho, Minamo Historian=当水面院史家歌穗进场时，从你的牌库中搜寻至多三张瞬间牌，并将它他移出对战。然后将你的牌库洗牌。 Ｘ，Ｔ：你可以使用以歌穗移出对战，总法术力费用为X的一张牌，且不需支付其法术力费用。
Kaijin of the Vanishing Touch=守军（此生物不能攻击） 每当无踪水神阻挡某生物，在战斗结束时将该生物移回其拥有者手上。（若它在场，才将其移回手上）
Kalastria Highborn=每当卡列奇望族或由你操控的另一个吸血鬼从战场进入坟墓场时，你可以支付Ｂ。若你如此作，则目标牌手失去2点生命且你获得2点生命。
Kaleidostone=当万花石进场时，抓一张牌。 ５，Ｔ，牺牲万花石：加ＷＵＢＲＧ到你的法术力池中。
Kalitas, Bloodchief of Ghet=ＢＢＢ，Ｔ：消灭目标生物。如果该生物依此法置入坟墓场，将一个黑色吸血鬼衍生物放进战场。其力量等同于该生物的力量，且其防御力等同于该生物的防御力。
Kalonian Behemoth=帷幕（此生物不能成为咒语或异能的目标。）
Kamahl, Fist of Krosa=Ｇ：目标地成为1/1生物直到回合结束。它仍然是地。 ２ＧＧＧ：由你操控的生物得+3/+3并具有践踏异能直到回合结束。
Kamahl, Pit Fighter=敏捷（此生物受你操控时便能攻击与Ｔ。） Ｔ：死斗战士卡马尔对目标生物或牌手造成3点伤害。
Kamahl's Desire=受此结界的生物获得先攻异能。门槛--受此结界的生物得+3/+0。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Kamahl's Sledge=卡马尔之锤对目标生物造成4点伤害。门槛～改为卡马尔之锤对该生物及其操控者各造成4点伤害。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Kamahl's Summons=每位牌手可以各从手上展示任意数量的生物牌。然后每位牌手每以此法展示一张生物牌，便将一个2/2绿色熊衍生物放置进场。
Kami of Ancient Law=牺牲古律神：消灭目标结界。
Kami of Empty Graves=转生3（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于3的精怪牌从你的坟墓场移回你的手上。）
Kami of False Hope=牺牲空指望之神：于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。
Kami of Fire's Roar=每当你使用精怪或古咒咒语时，目标生物此回合不能进行阻挡。
Kami of Lunacy=飞行 转生5（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于5的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Kami of Old Stone=
Kami of Tattered Shoji=每当你使用精怪或古咒咒语时，破纸门之神获得飞行异能直到回合结束。
Kami of the Crescent Moon=在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手抓一张牌
Kami of the Honored Dead=飞行 每当英灵神受到伤害时，你获得等量的生命。转生6（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于6的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Kami of the Hunt=每当你使用精怪或古咒咒语时，狩猎神得+1/+1直到回合结束
Kami of the Painted Road=每当你使用精怪或古咒咒语时，选择一种颜色，道标神获得反该色保护异能直到回合结束。
Kami of the Palace Fields=飞行，先攻 转生5（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于5的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Kami of the Tended Garden=在你的维持开始，除非你支付Ｇ，否则牺牲雅园神。转生3（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于3的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Kami of the Waning Moon=飞行 每当你使用精怪或古咒咒语时，目标生物获得恐惧异能直到回合结束。
Kami of Twisted Reflection=牺牲曲映神：将目标由你操控的生物移回其拥有者手上。
Kangee, Aerie Keeper=增幅２X（你可以额外支付２X来使用这个咒语。） 飞行 当天王坎进场时，若你已支付其增幅费用，则在其上放置X个飞羽指示物。天王坎上面每有一个飞羽指示物，所有的鸟便得+1/+1。
Kargan Dragonlord=升级Ｒ（Ｒ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级4-74/4飞行 等级8+8/8飞行，践踏 Ｒ：卡加龙领得+1/+0直到回合结束。
Karma=在每位牌手的维持开始时，业障对该牌手造成伤害，其数量等同于他所操控的沼泽数量。（维持步骤是在重置之后，抓牌之前的时段。）
Karmic Guide=飞行，反黑保护；返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 当宿命导士进场时，选择你坟墓场中的目标生物牌，并将其放置进场。
Karmic Justice=每当由对手操控的咒语或异能消灭任一由你操控之非生物的永久物时，你可以消灭目标由该对手操控的永久物。
Karn, Silver Golem=若银魔像卡恩进行阻挡或者被阻挡，它得-4/+4直到回合结束。 １：目标非生物的神器成为神器生物，其力量与防御力皆等同于其总施放费用，直到回合结束。（此神器仍保留原有异能）
Karn's Touch=目标非生物的神器成为神器生物，其力量与防御力等同于其总法术力费用，直到回合结束。（此神器仍保留原有异能）
Karona, False God=敏捷在每位牌手的维持阶段，该牌手得到伪神卡若娜的操控权且重置伪神卡若娜。当伪神卡若娜进攻时，你选择一个生物类别，你操控的该类别生物得+3/+3直回束。
Karona's Zealot=变身３ＷＷ（你可牌面朝下的使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当卡若娜狂信者翻回正面时，本回合所有将对其造成的伤害改为对目标生物造成之。
Karoo=卡陆进场即被横置。当卡陆进场时，将一张你操控之未横置的平原移回拥有者手上，否则埋葬卡陆。 Ｔ：加Ｗ和一点无色魔法力到你的魔法力池中。
Karplusan Forest=Ｔ：加1到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｒ或Ｇ到你的魔法力池中。卡普路桑森林对你造成1点伤害。
Karplusan Giant=横置一个由你操控且未横置的覆雪地：卡普路桑巨人得+1/+1直到回合结束。
Karplusan Minotaur=累积维持～掷一枚硬币。 每当你猜对一次掷硬币时，卡普路桑牛头怪对目标生物或牌手造成1点伤害。 每当你猜错一次掷硬币时，卡普路桑牛头怪向由对手选择的目标生物或牌手造成1点伤害。
Karplusan Strider=卡普路桑神行客不能成为蓝色或黑色咒语的目标。
Karplusan Wolverine=每当卡普路桑狼獾被阻挡时，你可以让它对目标生物或牌手造成1点伤害。
Karplusan Yeti=Ｔ：卡普路桑雪怪对目标生物造成等同于卡普路桑雪怪力量的伤害。该生物对卡普路桑雪怪造成等同于该生物力量的伤害。
Karrthus, Tyrant of Jund=飞行，敏捷 当勇得暴君卡瑟进场时，获得所有龙的操控权，然后重置所有的龙。 由你操控的其他龙生物具有敏捷异能。
Karstoderm=当喀斯特驼登进场时上面有五个+1/+1指示物。每当一个神器进场时，从喀斯特驼登上移去一个+1/+1指示物。
Kashi-Tribe Elite=由你操控的传奇蛇不能成为咒语或异能的目标。每当橡宗精兵对生物造成战斗伤害时，横置该生物，且它于操控者的下一个重置步骤中不能重置。
Kashi-Tribe Reaver=每当橡宗裂肢兵对生物造成战斗伤害时，横置该生物，且它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。 １Ｇ：重生橡宗裂肢兵。
Kashi-Tribe Warriors=每当橡宗战士对生物造成战斗伤害时，横置该生物，且它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。
Katabatic Winds=时间跳跃会飞行 的生物不能攻击、阻挡或使用任何启动费用中包含Ｔ的能力。
Kataki, War's Wage=所有神器具有【在你的维持开始时，除非你支付１，否则牺牲此神器。】
Kathari Bomber=飞行 当卡刹立轰击师对任一牌手造成战斗伤害时，将两个1/1红色精灵衍生物放置进场，且牺牲卡刹立轰击师。 破坟３ＢＲ（３ＢＲ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Kathari Remnant=飞行 Ｂ：重生卡刹立遗骸。 倾曳（当你使用此咒语时，从你的牌库顶开始将牌移出对战，直到移出一张费用比此咒语低且不是地的牌为止。你可以使用该牌，并且不需支付其法术力费用。将所移出对战的牌以随机顺序置于牌库底。）
Kathari Screecher=飞行 破坟２Ｕ（２Ｕ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Kavu Aggressor=增幅4（你可以额外支付4来使用这个咒语。） 猛袭卡甫不能进行阻挡。若你已支付其增幅费用，则猛袭卡甫进场时上面有一个+1/+1指示物。
Kavu Chameleon=变色卡甫不能被反击。 Ｇ：选择一个颜色，变色卡甫成为该色直到回合结束。
Kavu Climber=当攀爬卡甫进场时，抓一张牌。
Kavu Glider=Ｗ：滑翔卡甫得+0/+1直到回合结束。 Ｕ：滑翔卡甫得飞行异能直到回合结束。
Kavu Howler=当咆哮卡甫进场时，展示你牌库顶上的四张牌。将所有以此法展示的卡甫牌置于你的手上，并将其余的牌置于你的牌库底。
Kavu Lair=每当一个力量大于或等于4的生物进场时，其操控者抓一张牌。
Kavu Mauler=践踏 每当虐杀卡甫攻击时，每有一个其他卡甫同时进行攻 击，虐杀卡甫便得+1/+1直到回合结束。
Kavu Monarch=所有卡甫具有践踏异能。每当有另一个卡甫进场时，在卡甫君王上面放置一个+1/+1指示物。
Kavu Predator=践踏 每当任一对手获得生命时，在掠食卡甫上放置等量的+1/+1指示物。
Kavu Primarch=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 增幅４（你使用此咒语时可以额外支付４。） 若曾支付其增幅费用，则卡甫大君进场时上面有四个+1/+1指示物。
Kavu Recluse=Ｔ：目标地成为树林直到回合结束。
Kavu Runner=只要对手未操控白色或蓝色生物，急奔卡甫便具有敏捷异能。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ）
Kavu Scout=在你所操控的地之中，每有一种基本地类别，远侦卡甫便得+1/+0。
Kavu Titan=增幅２Ｇ（你可以额外支付２Ｇ来使用这个咒语。） 若你已支付其增幅费用，则雄伟卡甫进场时上面有三个+1/+1指示物，并具有践踏异能。
Kazandu Blademaster=先攻，警戒 每当卡赞度大剑师或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以在卡赞度大剑师上放置一个+1/+1指示物。
Kazandu Refuge=卡赞度避难所须横置进战场。 当卡赞度避难所进战场时，你获得1点生命。 Ｔ：加Ｒ或Ｇ到你的法术力池中。
Kazandu Tuskcaller=升级１Ｇ（１Ｇ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级2-51/1Ｔ：将一个3/3绿色象衍生物放进战场。等级6+1/1Ｔ：将两个3/3绿色象衍生物放进战场。
Kazuul, Tyrant of the Cliffs=每当由对手操控的一个生物进行攻 击时，若你是防御牌手，则除非该生物的操控者支付３，否则你将一个3/3红色食人魔衍生物放进战场。
Kazuul Warlord=每当克卒军头或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以在由你操控的每个伙伴生物上放置一个+1/+1指示物。
Kederekt Creeper=死触（每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。） 奇登磊匍行怪只能被两个或更多生物阻挡。
Kederekt Leviathan=当奇登磊海怪进场时，将所有其他非地永久物移回其拥有者手上。 破坟６Ｕ（６Ｕ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Kederekt Parasite=每当任一对手抓一张牌时，若你操控红色永久物，你可以令奇登磊寄生怪对该牌手造成1点伤害。
Keeneye Aven=飞行 循环2（２，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Keen-Eyed Archers=千里眼射手可以拦截具有飞行异能的生物。
Keening Banshee=飞行 当哭号女妖进场时，目标生物得-2/-2直到回合结束。
Keening Stone=５，Ｔ：目标牌手将其牌库顶的X张牌置入其坟墓场，X为该牌手坟墓场中牌的数量。
Keen Sense=生物结界 每当受此结界的生物向对手造成伤害时，你可以抓一张牌。
Keeper of Kookus=Ｒ：反红保护直到回合结束。
Keeper of Progenitus=每当牌手横置一个山脉，树林，或平原以产生法术力时，该牌手加一点法术力到他的法术力池中，其类别为该地刚才已产生之类别。
Keeper of the Beasts=Ｇ，Ｔ：放置一个野兽衍生物进场。将此衍生物视为2/2的绿色生物。你只能在目标对手所操控的生物数量比你多时使用此异能。
Keeper of the Dead=Ｂ，Ｔ：消灭目标非黑色的生物。你只有当该生物操控者坟墓场中的生物牌，比你坟墓场中的生物牌起码少两张时，才能使用此异能。
Keeper of the Flame=Ｒ，Ｔ：焰火护卫对目标对手造成2点伤害。你只能在该对手的生命值比你多时使用此异能。
Keeper of the Light=Ｗ，Ｔ：获得3点生命。你只能在生命较目标对手少时使用此异能。
Keeper of the Mind=Ｕ，Ｔ：抽一张牌。你只有在目标对手至少比你多两张手牌时才能使用此异能。
Keeper of the Nine Gales=飞行 横置，横置两个由你操控的未横置的鸟：将目标永久物移回其拥有者的手上。
Keep Watch=每有一个进行攻 击的生物，便抽一张牌。
Keiga, the Tide Star=飞行 当苍龙京河从场上进入坟墓场时，获得目标生物的操控权。
Keldon Arsonist=１，牺牲两张地：消灭目标地。
Keldon Battlewagon=践踏 凯尔顿陆行舰不能进行阻挡。当凯尔顿陆行舰进行攻 击，在战斗结束时牺牲之。横置一个你所操控的未横置的生物：凯尔顿陆行舰得+X/+0直到回合结束。X等同于该被横置生物的力量。
Keldon Berserker=每当凯尔顿狂战士进行攻 击时，若你未操控未横置的地，则它得+3/+0直到回合结束。
Keldon Champion=返响；敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ） 当凯尔顿斗士进场时，它对目标玩家造成3点伤害。
Keldon Firebombers=当凯尔顿烧夷队进场时，每位玩家牺牲他操控的地，直到剩下三张为止。
Keldon Halberdier=先攻 延缓4～Ｒ（除了从你手上使用此牌，你可以支付Ｒ并将此牌移出对战，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）
Keldon Mantle=Ｂ：重生受此结界的生物。 Ｒ：受此结界的生物得+1/+0直到回合结束。 Ｇ：受此结界的生物获得践踏异能直到回合结束。
Keldon Marauders=消逝2（此生物进场时上面有两个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。） 当凯尔顿劫掠者进场或离场时，它对目标牌手造成1点伤害。
Keldon Megaliths=凯尔顿石柱须横置进场。 Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。 背水战～１Ｒ，Ｔ：凯尔顿石柱对目标生物或牌手造成1点伤害。你只可以于你没有手牌时使用此异能。
Keldon Necropolis=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ４Ｒ，Ｔ，牺牲一个生物：凯尔顿古陵寝对目标生物或玩家造成2点伤害。
Keldon Twilight=在每位牌手回合结束时，若该回合没有生物进行攻 击，则该牌手牲牺一个他自该回合开始便操控的生物。
Keldon Vandals=返响 当凯尔顿暴民进场时，消灭目标神器。
Keldon Warlord=凯尔顿军阀的力量及防御力各等同于你所操控之非墙生物的数量。
Kelinore Bat=飞行
Kelsinko Ranger=１Ｗ：目标绿色生物获得先攻异能直到回合结束。
Kemuri-Onna=当烟女进场时，目标牌手弃一张牌。当你使用精怪或古咒咒语时，可以将烟女移回其拥有者手上。
Kentaro, the Smiling Cat=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） 你可支付Ｘ，而不支付你所使用之武士咒语的法术力费用，X为该咒语的总法术力费用。
Kezzerdrix=先攻 在你的维持阶段中，若你的对手并未操控生物，则凯瑟垂克斯对你造成4点伤害。
Khabal Ghoul=在回合结束时，于本回合内每有一个生物从场上置入坟墓场便在卡哈巴尔食尸鬼上放置一个+1/+1指示物。
Khalni Garden=坎尼花园须横置进战场。当坎尼花园进战场时，将一个0/1绿色植物衍生物放进战场。 Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。
Khalni Gem=当坎尼宝石进战场时，将两个由你操控的地移回其拥有者手上。 Ｔ：加两点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中。
Khalni Heart Expedition=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以在坎尼之心探险上放置一个探索指示物。 从坎尼之心探险上移去三个探索指示物并牺牲它：从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置进战场，然后将你的牌库洗牌。
Khalni Hydra=你每操控一个绿色生物，坎尼多头龙便减少Ｇ来施放。践踏
Kher Keep=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １Ｒ，Ｔ：将一个0/1红色，名称为喀尔寨鬼崽的鬼崽衍生物放置进场。
Kiki-Jiki, Mirror Breaker=敏捷 Ｔ：将一个衍生物放置进场并由你操控，此衍生物为目标由你操控的非传奇生物之复制。该衍生物具有敏捷异能。在回合结束时将之牺牲。
Kiku, Night's Flower=２ＢＢ，Ｔ：目标生物对本身造成伤害，其数量等同于该生物的力量
Kiku's Shadow=目标生物对本身造成伤害，其数量等同于该生物的力量。
Killer Bees=飞行，Ｇ：+1/+1直到回合结束
Killer Instinct=在你的维持开始时，展示你的牌库顶牌。若该牌是生物牌，则将它放置进场。该生物获得敏捷异能直到回合结束。在回合结束时将之牺牲。
Killer Whale=Ｕ：杀人鲸获得飞行异能直到回合结束。
Kill-Suit Cultist=杀生装教众每回合若能攻击，则必须攻击。 Ｂ，牺牲杀生装教众：于本回合中，如果目标生物将受到伤害，则改为消灭该生物。
Kill Switch=２，Ｔ：横置所有其他的神器。只要停机开关持续被横置，这些神器在其操控者的重置步骤中便不可重置。
Kiln Fiend=每当你施放瞬间或法术咒语时，火炉邪鬼得+3/+0直到回合结束。
Kilnmouth Dragon=增强3（于此牌进场时，你每从手上展示一张龙牌，便在上面放置三个+1/+1指示物。飞行 Ｔ：窑嘴巨龙对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于窑嘴巨龙上+1/+1指示物的数量。
Kindled Fury=目标生物得+1/+0且获得先攻异能直到回合结束。
Kindle=点燃对目标生物或玩家造成伤害；此伤害的数量等同于2加上在所有坟墓场中，点燃牌之数量。
Kindle the Carnage=随机弃一张牌。若你如此作，煽动屠杀对每个生物造成伤害，其数量等同于该牌的总法术力费用。你可将此流程重复进行任意次数。
King Cheetah=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用帝王猎豹。
King Crab=１Ｕ，Ｔ：将目标绿色生物放置于其拥有者的牌库顶上。
Kingfisher=飞行 当翡翠鸟从场上置入任何坟墓场时，抽一张牌。
King's Assassin=在你的回合中，你攻击以前，你可以横置御用刺客，以消灭任何一只已经被横置的生物。
King Suleiman=Ｔ：消灭目标巨灵或魔神。
Kinsbaile Balloonist=飞行 每当英庄园热气球兵攻击时，你可以让目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Kinsbaile Borderguard=你每操控一个其他的洁英，英庄园边界守卫进场时上面便有一个+1/+1指示物。当英庄园边界守卫从场上置入坟墓场时，其上每有一个指示物，便将一个1/1白色的洁英／士兵衍生物放置进场。
Kinsbaile Cavalier=由你操控的骑士生物具有连击异能。
Kinsbaile Skirmisher=当英庄园侦卫进场时，目标生物得+1/+1直到回合结束。
Kinscaer Harpoonist=飞行 每当英刹园鱼叉手攻击时，你可以让目标生物失去飞行异能直到回合结束。
Kira, Great Glass-Spinner=飞行 由你操控的生物具有「每当此生物在一回合中首度成为咒语或异能的目标，反击该咒语或异能。」
Kird Ape=只要你操控树林，柯德猿猴便得+1/+2。
Kiri-Onna=当雾女进场时，将目标生物移回其拥有者手上。每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以将雾女移回其拥有者手上。
Kirtar's Desire=受此结界的生物不能进行攻 击。门槛~受此结界的生物不能进行阻挡。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Kirtar's Wrath=消灭所有生物。它们不能重生。门槛~改为消灭所有生物，然后将两个1/1白色、具有飞行异能的精灵衍生物放置进场。因此法被消灭的生物不能重生。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Kismet=你的对手所操控的神器、生物，和地须横置进场。
Kiss of the Amesha=目标牌手获得7点生命并抓两张牌。
Kitchen Finks=当帮厨奥夫进场时，你获得2点生命。 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Kitesail=佩带此武具的生物得+1/+0且具飞行异能。佩带2（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Kitesail Apprentice=只要航筝新手佩带武具，它得+1/+1且具飞行异能。
Kithkin Armor=受此结界的生物不可以被力量大于或等于3的生 物阻挡。 牺牲洁瑛之铠：为受此结界的生物防止来自一个 来源的所有伤害。
Kithkin Daggerdare=Ｇ，Ｔ：目标进行攻 击的生物得+2/+2直到回合结束。
Kithkin Greatheart=只要你操控巨人，壮志洁英便得+1/+1且具有先攻异能。
Kithkin Harbinger=当先兆洁英进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张洁英牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。
Kithkin Healer=Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。
Kithkin Mourncaller=每当一个进行攻 击的洁英或地精从场上置入你的坟墓场时，你可以抓一张牌。
Kithkin Rabble=警戒 洁英齐众的力量与防御力各等同于由你操控的白色永久物之数量。
Kithkin Shielddare=Ｗ，Ｔ：目标进行阻挡的生物得+2/+2直到回合结束。
Kithkin Spellduster=飞行 １Ｗ，牺牲洁英咒尘师：消灭目标结界。 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Kithkin Zealot=当洁英狂信者进场时，目标对手每操控一个黑色和／或红色永久物，你便获得1点生命。
Kithkin Zephyrnaut=血族～在你的维持开始时，你可以检视你的牌库顶牌。如果它与风飘洁英有共通之生物类别，你可以展示该牌。如果你如此作，则风飘洁英得+2/+2且获得飞行 与警戒异能直到回合结束。
Kitsune Blademaster=先攻 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）
Kitsune Bonesetter=Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物造成的3点伤害。你只可以于你的手牌比每位对手都多时使用此异能。
Kitsune Dawnblade=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） 当狐族辉刃客进场时，你可以横置目标生物。
Kitsune Diviner=Ｔ：横置目标精怪。
Kitsune Healer=Ｔ：防止本回合中接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。 Ｔ：于本回合中，为目标传奇生物防止将受到的所有伤害。
Kitsune Loreweaver=１Ｗ：狐族织智师得+0/+X直到回合结束，X为你的手牌数量。
Kitsune Mystic=在回合结束时，若狐族密教徒上结附了两个或更多结界，则将它倒转。贤狐秋尾传奇生物~狐/法术师4/5 １：将目标结附于生物上的结界移到另一个生物上。
Kitsune Palliator=Ｔ：于本回合中，防止接下来的将对每个生物与每位牌手造成的1点伤害。
Kitsune Riftwalker=反精怪保护，反古咒保护。
Kiyomaro, First to Stand=始立清麻吕的力量和防御力各等同于你的手牌数量。只要你的手牌有四张或更多，清麻吕便具有警戒异能。每当清麻吕造成伤害时，若你的手牌有七张或更多，你获得7点生命。
Kjeldoran Dead=当奇亚多朗亡者进场时，牺牲一只生物。 Ｂ：重生
Kjeldoran Elite Guard=Ｔ：目标生物得+2/+2直到回合结束。当该生物于本回合中离场时，牺牲奇亚多朗精英护卫。你只能于战斗中使用此异能。
Kjeldoran Frostbeast=每当奇亚多朗冰霜兽阻挡一个生物或被其阻挡时，在战斗结束时消灭该生物。
Kjeldoran Gargoyle=飞行，先攻 每当奇亚多石像鬼造成伤害时，你获得等量的生命。
Kjeldoran Guard=Ｔ：目标生物得+1/+1直到回合结束。当该生物于本回合中离场时，牺牲奇亚多朗护卫。你只能于战斗中且防御玩家没有操控覆雪地时使用此异能。
Kjeldoran Javelineer=累积维持１（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。） Ｔ：奇亚多掷枪手对目标进行攻 击或阻挡的生物造成伤害，其数量等同于奇亚多掷枪手上岁月指示物的数量。
Kjeldoran Knight=结合１Ｗ：奇亚多朗骑士得+1/+0直到回合结束。 ＷＷ：奇亚多朗骑士得+0/+2直到回合结束。
Kjeldoran Outrider=Ｗ：奇亚多前导兵得+0/+1直到回合结束。
Kjeldoran Phalanx=结合，先攻
Kjeldoran Royal Guard=Ｔ：将本回合未被阻挡的生物对你造成的所有战斗伤害，转移到奇亚多朗皇家护卫身上。
Kjeldoran Skycaptain=结合，飞行，先攻
Kjeldoran Skyknight=结合，飞行，先攻
Kjeldoran War Cry=由你操控的生物得+X/+X直到回合结束，X为所有坟墓场中名称为奇亚多战嚎的牌之数量加1。
Kjeldoran Warrior=结合。
Knacksaw Clique=飞行 １Ｕ，Ｕ：目标对手将其牌库顶牌移出对战。直到回合结束，你可以使用该牌。（Ｕ是重置符号。）
Knight-Captain of Eos=当亿欧骑士队长进场时，将两个1/1白色士兵衍生物放置进场。 Ｗ，牺牲一个士兵：于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。
Knight Errant=
Knight Exemplar=先攻（此生物会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。） 由你操控的其他骑士生物得+1/+1且不会毁坏。（致命伤害以及注明「消灭」的效应都不会将它们消灭。）
Knighthood=由你操控的生物具有先攻异能。
Knight of Cliffhaven=升级3（３：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-32/3飞行 等级4+4/4飞行，警戒
Knight of Dawn=先攻 ＷＷ：选择一个颜色，晨曦骑士获得反该色保护直到回合结束。
Knight of Dusk=ＢＢ：消灭目标阻挡薄暮骑士的生物。
Knight of Meadowgrain=先攻 系命（每当此生物造成伤害时，你获得等量的生命。）
Knight of New Alara=由你操控的其他多色生物每具有一种颜色，该生物便得+1/+1。
Knight of Stromgald=反白保护。 ＢＢ：史卓古德的骑士得+1/+0直到回合结束。 Ｂ：史卓古德的骑士获得先攻异能直到回合结束。
Knight of Sursi=飞行，侧面攻击 延缓3～Ｗ（除了从你手上使用此牌，你可以支付Ｗ并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）
Knight of the Holy Nimbus=侧面攻击（每当一个不具侧面攻击之生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。） 如果圣玄云骑士将被消灭，则重生之。 ２：圣玄云骑士本回合不能重生。只有对手可以使用此异能。
Knight of the Mists=侧面攻击（若不具侧面攻击异能之生物阻挡此生物，则该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。 ） 当迷雾骑士进场时，支付Ｕ否则埋葬目标骑士。
Knight of the Reliquary=你的坟墓场每有一张地牌，圣物骑士便得+1/+1。 Ｔ，牺牲一个树林或平原：从你的牌库中搜寻一张地牌，将其放置进场，然后将你的牌库洗牌。
Knight of the Skyward Eye=３Ｇ：尊天骑士得+3/+3直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。
Knight of the White Orchid=先攻 当白兰骑士进场时，若任一对手操控的地比你多，则你可以从你牌库中搜寻一张平原牌，将其放置进场，然后将你的牌库洗牌。
Knight of Valor=侧面攻击（若不具侧面攻击异能之生物阻挡此生物，则该阻挡生物得-1/-1直到回结束。 ） １Ｗ：每只来阻挡骁勇骑士且未具有侧面攻击的生物得-1/-1直到回合结束。每回合只能使用此异能一次。
Knollspine Dragon=飞行 当丘脊巨龙进场时，你可以弃掉你的手牌并抓若干牌，其数量等同于目标对手本回合受过的伤害数量。
Knollspine Invocation=Ｘ，弃掉一张总法术力费用为X的牌：丘脊祝愿对目标生物或牌手造成X点伤害。
Knotvine Mystic=１，Ｔ：加ＲＧＷ到你的法术力池中。
Knotvine Paladin=每当结藤神圣武士攻击时，你每操控一个未横置的生物，它便得+1/+1直到回合结束。
Knowledge Exploitation=伺机３Ｕ（如果你于本回合中以浪客向牌手造成战斗伤害，你可以支付此牌的伺机费用来使用它。） 从目标对手的牌库中搜寻一张瞬间或法术牌。你可以使用该牌，且不需支付其法术力费用。然后该牌手将他的牌库洗牌。
Knucklebone Witch=每当一个由你操控的精灵从场上进入坟墓场时，你可以在跖骨法术师上放置一个+1/+1指示物。
Kobold Taskmaster=由你操控的其它鬼崽得+1/+0。
Kodama of the Center Tree=中树木灵的力量及防御力各等同于由你操控的精怪之数量。中树木灵具有转生Ｘ，X为由你操控的精怪之数量。
Kodama of the North Tree=践踏 北树木灵不能成为咒语或异能的目标。
Kodama of the South Tree=每当你使用精怪或古咒咒语时，直到回合结束，每个由你操控的其他生物便得+1/+1并获得践踏异能。
Kodama's Might=目标生物得+2/+2直到回合结束。通联古咒Ｇ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Kodama's Reach=从你的牌库中搜寻两张基本地牌并展示之，将其中一张横置进场，另一张置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Kokusho, the Evening Star=飞行 当玄龙黑瘴从场上进入坟墓场时，每位对手失去5点生命。你获得若干生命，其数量等同于以此法失去的生命。
Konda Lord of Eiganjo=警戒（此生物攻击不需横置） 武士道5（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+5/+5直到回合结束。） 永岩城主今田不会毁坏。
Konda's Banner=今田家军旗只能装备在传奇生物上。与佩带此武具的生物具有共通颜色生物得+1/+1。与佩带此武具的生物具有共通生物类别的生物得+1/+1。佩带2
Konda's Hatamoto=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） 只要你操控传奇武士，今田家旗本便得+1/+2且具有警戒异能。（此生物攻击不需横置）
Kongming's Contraptions=在你被攻击后，但还未宣布阻挡者之前，你可以横置木牛流马，以对任一个进行攻 击的生物造成2点伤害。
Kongming, "Sleeping Dragon"=当诸葛亮在场上时，所有你其他的生物得+1/+1。
Kookus=在你的维持阶段，如果你未操控任何库克兹守卫，则库克兹对你造成3点伤害，并且若这回合它能够攻击，它便须攻击。 Ｒ：+1/+0直到回合结束。
Kor Aeronaut=增幅１Ｗ（你施放此咒语时可以额外支付１Ｗ。） 飞行 当空行寇族进战场时，若它已增幅，则目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Kor Cartographer=当寇族制图师进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张平原牌，将之横置进战场，然后将你的牌库洗牌。
Kor Chant=将你操控的任一生物所受到来自任一来源的所有伤害，转移给目标生物。
Kor Dirge=选择一个来源，把该来源于本回合中将对目标由你操控的生物所造成的所有伤害，改为对另一个目标生物造成之。
Kor Duelist=只要寇族斗客佩带武具，它便具有连击异能。（它能造成先攻 与普通战斗伤害。）
Kor Firewalker=反红保护每当牌手施放任何红色咒语时，你可以获得1点生命。
Kor Haven=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 １Ｗ，Ｔ：在本回合中防止目标进行攻 击的生物将要造成的所有战斗伤害。
Kor Hookmaster=当寇族使钩大师进战场时，横置目标由对手操控的生物。该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。
Korlash, Heir to Blackblade=乌锋传人寇列许的力量和防御力各等同于由你操控的沼泽之数量。 １Ｂ：重生寇列许。 声威～弃掉另一张名称为乌锋传人寇列许的牌：从你的牌库中搜寻至多两张沼泽牌，将它们横置进场，然后将你的牌库洗牌。
Kor Line-Slinger=Ｔ：横置目标力量等于或小于3的生物。
Kormus Bell=所有沼泽成为1/1生物，它们仍然是地。
Kor Outfitter=当寇族验装兵进战场时，你可以将目标由你操控的武具装备在目标由你操控的生物上。
Kor Sanctifiers=增幅Ｗ（你施放此咒语时可以额外支付Ｗ。） 当寇族净圣僧进战场时，若它已增幅，消灭目标神器或结界。
Kor Skyfisher=飞行 当寇族空渔人进战场时，将一个由你操控的永久物移回其拥有者手上。
Kor Spiritdancer=寇族魂舞者上每结附一个灵气，便得+2/+2。每当你施放灵气咒语时，你可以抓一张牌。
Koskun Falls=在你的维持开始时，除非你横置一个由你操控的未横置生物，否则牺牲科斯库恩瀑布。 每个生物的操控者除非为其支付２，否则便不能攻击。（已经支付了费用的攻击者必须合法。）
Koskun Keep=Ｔ：加1到你的法术力池。 １，Ｔ：加Ｒ到你的法术力池。 ２，Ｔ：加Ｂ或Ｇ到你的法术力池。
Kozilek, Butcher of Truth=当你施放真理屠夫寇基雷时，抓四张牌。歼灭4（每当此生物攻击时，防御牌手牺牲四个永久物。） 当寇基雷从任何地方置入坟墓场时，其拥有者将其坟墓场洗入其牌库。
Kozilek's Predator=当寇基雷猎者进战场时，将两个0/1无色奥札奇／后裔衍生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加1到你的法术力池中。」
Kraken Hatchling=
Kraken's Eye=每当牌手使用任何蓝色咒语时，你可以获得1点生命。
Krakilin=卡里金进场时，放置X个+1/+1指示物于其上。 １Ｇ：重生卡里金。
Kranioceros=１Ｗ：颅角兽得+0/+3直到回合结束。
Krark-Clan Engineers=Ｒ，牺牲两个神器：消灭目标神器。
Krark-Clan Grunt=牺牲一个神器：喀勒克族蛮兵得+1/+0并获得先攻异能直到回合结束。
Krark-Clan Ironworks=牺牲一个神器：加2到你的法术力池中。
Krark-Clan Ogre=Ｒ，牺牲一个神器：目标生物本回合不能进行阻挡。
Krark-Clan Shaman=牺牲一个神器：喀勒克族祭师对每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害。
Krark-Clan Stoker=Ｔ，牺牲一个神器：加ＲＲ到你的法术力池中。
Krark's Thumb=若你将掷一枚硬币，则改为掷两枚硬币，并忽略其中一枚。
Kresh the Bloodbraided=每当另一个生物从场上置入坟墓场时，你可以在血辫奎许上放置X个+1/+1指示物，X为该生物的力量。
Kris Mage=Ｒ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌：克利斯刀法师对目标生物或玩家造成1点伤害。
Krosan Archer=克洛萨箭手可以视同具有飞行异能般地进行阻挡。 Ｇ，从你手上弃掉一张牌：克洛萨箭手得+0/+2直到回合结束。
Krosan Avenger=践踏 门槛--1Ｇ：重生克洛萨复仇者。（1234）
Krosan Beast=门槛--克洛萨蛰兽得+7/+7。（1234）
Krosan Cloudscraper=在你的维持开始时，除非你支付ＧＧ，否则牺牲克洛萨入云兽。 变身７ＧＧ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Krosan Colossus=变身６ＧＧ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Krosan Constrictor=沼泽行者Ｔ：目标黑色生物得-2/-0直到回合结束。
Krosan Drover=由你使用之生物咒语，且总法术力大于或等于6者，其费用减少2来使用。
Krosan Grip=转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 消灭目标神器或结界。
Krosan Groundshaker=Ｇ：目标野兽获得践踏异能直到回合结束。
Krosan Reclamation=目标玩家将至多两张目标在他坟墓场中的牌洗回其牌库。返照一绿（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然後将它移出游戏）
Krosan Restorer=Ｔ：重置目标地。门槛～Ｔ：重置至多三个目标地。（你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。）
Krosan Tusker=循环２Ｇ（２Ｇ，从你手上弃掉此牌：抽一张牌。） 当你循环克洛萨长牙野猪时，你可以从牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Krosan Verge=克洛萨边陲须横置进场。 Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。
Krosan Vorine=挑拨（当它攻击时，你可以重置目标由防御牌手操控的生物，并且该生物若能阻挡它，则须阻挡之。） 克洛萨勃饿兽不能被多于一个的生物阻挡。
Krosan Warchief=你使用的野兽咒语费用减少1来使用。 １Ｇ：重生目标野兽。
Krosan Wayfarer=牺牲克洛萨旅人：将一张地牌从你手上放置进场。
Krovikan Elementalist=２Ｒ：目标生物得+1/+0直到回合结束。 ＵＵ：目标由你操控的生物获得飞行异能直到回合结束。在回合结束时牺牲该生物。
Krovikan Fetish=当库维坎的饰物进场时，于你下个回合的维持开始时抓一张牌。受此结界的生物得+1/+1。
Krovikan Mist=飞行 库维城雾影的力量和防御力各等同于场上虚影的数量。
Krovikan Rot=消灭目标力量等于或小于2的生物。 复还１ＢＢ（当一个生物从场上进入你的坟墓场时，你可以支付１ＢＢ。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则将此牌移出对战。）
Krovikan Scoundrel=
Krovikan Sorcerer=Ｔ，从你的手中弃掉一张牌：抓一张牌。 Ｔ，从你的手中弃掉一张黑色牌：抓两张牌，然后弃掉其中一张牌。
Krovikan Vampire=于本回合中每当有一个曾被库维坎吸血鬼造成过伤害的生物被置入坟墓场时，在回合结束时将该生物在你的操控下移回场上。当你失去库维坎吸血鬼的操控权时，牺牲这些生物。
Krovikan Whispers=生物结界 累积维持Ｕ或Ｂ 你操控受此结界的生物。 当库维城细语从场上置入坟墓场时，其上每有一个岁月指示物，你便失去2点生命。
Kudzu=当受此结界的地横置时，则消灭该地。
Kulrath Knight=飞行 干枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 由对手操控、且上面有指示物的生物不能进行攻 击或阻挡。
Kumano, Master Yamabushi=１Ｒ：熊野大师对目标生物或牌手造成1点伤害。若本回合中受到熊野大师之伤害的生物将置入坟墓场，则改为将其移出对战。
Kumano's Blessing=你可以于你能够能够使用瞬间的时机下，使用熊野的祝福。若本回合中曾被受此结界的生物造成伤害的生物将置入坟墓场，则改为将后者移出对战。
Kumano's Pupils=若本回合中受到熊野的弟子之伤害的生物将置入坟墓场，则改为将其移出对战。
Kuon, Ogre Ascendant=在回合结束时，若本回合中有三个或更多生物从场上置入坟墓场，将入圣食人魔苦御倒转。苦御菁华传奇结界在每位牌手的维持开始时，该牌手牺牲一个生物。
Kurgadon=每当牌手使用总法术力费用大于或等于6的生物咒语时，在克加敦兽上放三个+1/+1指示物。
Kuro, Pitlord=在你维持开始时，除非你支付ＢＢＢＢ，否则牺牲暗渊王苦弄。支付1点生命：目标生物得-1/-1直到回合结束。
Kuro's Taken=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） １Ｂ：重生苦弄摄卫
Kusari-Gama=佩带此武具的生物具有「２：此生物得+1/+0直到回合结束。」每当佩带此武具得生物对进行阻挡得生物造成伤害时，锁镰对每个由防御牌手操控的其他生物造成等量的伤害。佩带3（３：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Kyoki, Sanity's Eclipse=每当你使用精怪或古咒咒语时，目标对手将其手上一张牌移出对战。
Kyren Archive=在你的维持开始时，你可以将你牌库顶的牌，面朝下地移出游戏。 ５，弃掉你的手牌，牺牲凯壬档案库：将所有以此法移出游戏的牌，移回其拥有者的手上。
Kyren Glider=飞行 凯壬滑翔翼不能进行阻挡。
Kyren Legate=若任何对手操控平原，并且你操控任何山脉，则你不需支付其法术力费用，便可以使用凯壬特使。敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及横置）
Kyren Negotiations=横置一个你操控的未横置生物：凯壬协商对目标玩家造成1点伤害。
Kyren Sniper=在你的维持开始时，你可以让凯壬狙击手对目标玩家造成1点伤害。
Kyren Toy=１，Ｔ：在凯壬玩具上放置一个充电指示物。 Ｔ，自凯壬玩具上移去X个充电指示物：加X点以及另一点无色法术力到你的法术力池中。
Kyscu Drake=飞行 Ｇ：+0/+1直到回合结束。每回合中你最多只可在此异能上消费Ｇ。牺牲其斯库龙兽及吐炎龙兽：自你的牌库中搜寻凡尔西瓦巨龙，并放置它进场。其后将你的牌库洗牌。
Lab Rats=购回4（当你使用此咒语时，你可以额外支付4。若你如此做，则此咒语将被放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 放置一个老鼠衍生物进场。将此衍生物视为1/1黑色生物。
Labyrinth Minotaur=每当迷宫牛头人阻挡一个生物时，该生物便不能在其操控者的下个重置步骤中重置。
Laccolith Grunt=每当喷炎苦力兽被阻挡时，你可以令它对目标生物造成等同于喷炎苦力兽力量的伤害。若你如此作，则喷炎苦力兽在本回合中不造成战斗伤害。
Laccolith Rig=每当受此结界的生物被阻挡时，你可以令它对目标生物造成等同于它力量的伤害。若你如此作，则受此结界的生物在本回合中不造成战斗伤害。
Laccolith Titan=每当喷炎泰坦被阻挡时，你可以令它对目标生物造成等同于喷炎泰坦力量的伤害。若你如此作，则喷炎泰坦在本回合中不造成战斗伤害。
Laccolith Warrior=每当喷炎战士被阻挡时，你可以令它对目标生物造成等同于喷炎战士力量的伤害。若你如此作，则喷炎战士在本回合中不造成战斗伤害。
Laccolith Whelp=每当喷炎幼兽被阻挡时，你可以令它对目标生物造成等同于喷炎幼兽力量的伤害。若你如此作，则喷炎幼兽在本回合中不造成战斗伤害。
Lace with Moonglove=目标生物获得死触异能直到回合结束。（每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。） 抓一张牌。
Lady Sun=在你的回合中，宣告攻击前，你可以横置孙夫人，以移回任何一个生物及孙夫人到其拥有者手中。
Lady Zhurong, Warrior Queen=马术
Lagac Lizard=
Lairwatch Giant=守园巨人可以额外多阻挡一个生物。 每当守园巨人阻挡两个或更多生物时，它获得先攻异能直到回合结束。
Lammastide Weave=说出一个牌名，然后目标牌手将其牌库顶牌置入其坟墓场。如果那是该名称的牌，则你获得等同于其总法术力费用的生命。 抓一张牌。
Lance=受此结界的生物获得先攻异能。
Lancers en-Kor=践踏 0：自寇族枪骑兵转移1点伤害至你操控的一个生物上。
Landbind Ritual=你每操控一个平原，便获得2点生命。
Land Cap=Ｔ：加Ｗ或Ｕ到你的法术力池。极地之冠不能在其操控者的下个重置步骤中重置。
Land Grant=若你手上没有地牌，你可改为展示你的手牌，以代替支付授地的法术力费用。
Landslide=牺牲任意数量的山脉。落盘对目标玩家造成等同此数量的伤害。
Lantern Kami=飞行
Lantern-Lit Graveyard=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的法术力池中。悬灯坟地于你的下一个重置步骤中不能重置。
Lantern of Insight=每位牌手以展示其牌库顶牌的方式进行游戏。 Ｔ，牺牲洞察明灯：目标牌手将其牌库洗牌。
Lapis Lazuli Talisman=每当一个蓝色咒语被施放时，你可以支付3。若你如此做，则横置目标永久物。
Lapse of Certainty=反击目标咒语。如果以此法反击该咒语，则改为将它置于其拥有者的牌库顶，而非置于该牌手的坟墓场。
Laquatus's Champion=当拉夸塔的斗士进场时，目标玩家失去6点生命。当拉夸塔的斗士离场时，该玩家获得6点生命。 Ｂ：重生拉夸塔的斗士。
Laquatus's Creativity=目标牌手抓取等同于其手牌数量的牌，然后弃掉等量的牌。
Laquatus's Disdain=反击目标从坟墓场中使用的咒语。抽一张牌。
Larceny=每当你操控的生物对玩家造成战斗伤害时，该玩家便从手上弃掉一张牌。
Lashknife Barrier=当锁链刀舞进场时，抓一张牌。若任一来源将对一个由你操控的生物造成伤害，则改为该来源对该生物造成原数量减1的伤害。
Lashknife=若你操控平原，你可改为横置一个你操控的未横置生物，以代替支付锁链刀之法术力费用。受此结界的生物获得先攻异能。
Lash Out=猛击对目标生物造成3点伤害。与一位对手比点。若你赢，则猛击再对该生物的操控者造成3点伤害。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Last Breath=将目标力量不大于2的生物移出游戏。该生物的操控者获得4点生命。
Last Caress=目标牌手失去1点生命，并且你获得1点生命。抓一张牌。
Last Chance=你在此回合结束之後额外多出一个回合。在该回合结束时，你便输掉这盘游戏（如果你在回合结束前已经蠃了，你便不算输）。
Last-Ditch Effort=牺牲X个生物。死命一搏对目标生物或玩家造成X点伤害。
Last Gasp=目标生物得-3/-3直到回合结束。
Last Kiss=最终一吻对目标生物造成2点伤害，且你获得2点生命。
Last Laugh=每当任一胜者之笑以外的永久物从场上置入坟墓场时，胜者之笑对每个生物和玩家各造成1点伤害。当场上没有生物时，牺牲胜者之笑。
Last Rites=从你手上弃掉任意数量的牌。目标牌手展示其手牌，然后你每以此法弃掉一张牌，便从他手上选择一张非地的牌。该牌手弃掉该些牌。
Last Stand=你每操控一张沼泽，目标对手便失去2点生命。奋抗到底对目标生物造成等同于由你操控的山脉数量之伤害。你每操控一张树林，便将一个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。你每操控一张平原，便获得2点生命。你抓取若干牌，其数量等同于由你操控的海岛数量，然后从你的手上弃掉等量的牌。
Last Word=定论不能被咒语或异能反击。反击目标咒语。
Latchkey Faerie=飞行 伺机２Ｕ（如果你于本回合中以仙灵或浪客向牌手造成战斗伤害，你可以支付此牌的伺机费用来使用它。） 当飞钥仙灵进场时，若曾支付其伺机费用，则抓一张牌。
Latulla, Keldon Overseer=ＸＲ，Ｔ，从你手上弃掉两张牌：凯尔顿总督军拉图那对目标生物或玩家造成X点伤害。
Latulla's Orders=你可以在任何能够使用瞬间的时机下，使用拉图那军令。每当受此结界的生物对防御玩家造成战斗伤害时，你可以消灭目标该玩家操控的神器。
Launch=受此结界的生物获得飞行异能。当起飞从场上置入任何坟墓场时，将起飞移回其拥有者的手上。
Lava Axe=熔岩斧对你的对手造成5点伤害。
Lavaball Trap=如果本回合中某对手有两个或更多地在其操控下进战场，你可以支付３ＲＲ，而不支付熔球陷阱的法术力费用。 消灭两个目标地。熔球陷阱对每个生物各造成4点伤害。
Lava Blister=除非目标非基本地的操控者融熔岩泡对他造成6点伤害，否则消灭该地
Lavaborn Muse=在每位对手的维持开始时，若该牌手的手牌数量为两张或更少，则熔生谬思对他造成3点伤害。
Lava Burst=熔岩爆发对目标生物或玩家造成X点伤害。若熔岩爆发将对一个生物造成伤害，则该伤害不能被防止或改为对其它生物或玩家造成。
Lavaclaw Reaches=岩浆爪流域须横置进战场。 Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的法术力池中。 １ＢＲ：直到回合结束，岩浆爪流域成为2/2黑红双色的元素生物，并具有「VariableColorless：此生物得+X/+0直到回合结束。」它仍然是地。
Lavacore Elemental=消逝1（此生物进场时上面有一个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。） 每当由你操控的一个生物对牌手造成战斗伤害时，在熔岩核元素上放置一个计时指示物。
Lava Dart=熔岩镖对目标生物或玩家造成1点伤害。返照～牺牲一个山脉。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然後将它移出游戏）
Lava Flow=消灭任一只生物或一张地。
Lavafume Invoker=８：由你操控的生物得+3/+0直到回合结束。
Lava Hounds=熔岩猎犬不受召唤失调影响。 当熔岩猎犬进场时，对你造成4点伤害。
Lavalanche=岩浆崩对目标牌手以及由他所操控的生物各造成X点伤害。
Lavamancer's Skill=受此结界的生物具有「Ｔ：此生物对目标生物造成1点伤害。」若受此结界的生物为法术师，则它具有「Ｔ：此生物对目标生物造成2点伤害。」
Lava Runner=敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及横置） 每当熔岩奔越者成为咒语或异能的目标时，该咒语或异能的操控者就牺牲一张地。
Lava Spike=熔岩击对目标牌手造成3点伤害。
Lava Storm=熔岩风暴对每只攻击生物造成2点伤害，或对每 只阻挡生物造成2点伤害。
Lava Tubes=Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的法术力池。熔岩隧道不能在其操控者的下个重置步骤中重置。
Lava Zombie=当熔岩灵俑进场时，将一个由你操控的黑色或红色生物移回其拥有者手上。２：熔岩灵俑得+1/+0直到回合结束。
Lawbringer=Ｔ，牺牲律法使徒：将目标红色生物移出游戏。
Lay Bare=反击目标咒语。检视其操控者的手牌。
Lay of the Land=从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将该牌置于你的手上。然后将你的牌库洗牌。
Lay Waste=消灭目标地。循环2（２，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Lead Astray=横置至多两个目标生物。
Lead-Belly Chimera=践踏 将铅腹盖美拉视为盖美拉。牺牲铅腹盖美拉：放置一个+2/+2指示物于目标盖美拉上，并且该盖美拉永久地获得践踏异能。
Leaden Fists=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 生物结界 受此结界的生物得+3/+3，且于其操控者的重置步骤中不能重置。
Leaden Myr=Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。
Lead Golem=每当铅魔像进行攻 击时，它在其操控者的下个重置步骤中不可重置。
Leaf Arrow=飞叶箭对目标具飞行异能的生物造成3点伤害。
Leaf-Crowned Elder=血族～在你的维持开始时，你可以检视你的牌库顶牌。如果它与叶冠长老有共通之生物类别，你可以展示该牌。若你如此作，则你可以使用它且不需支付其法术力费用。
Leaf Dancer=树林行者
Leafdrake Roost=地结界 受此结界的地具有「ＧＵ，Ｔ：将一个2/2，既是绿色也是蓝色，具飞行异能的龙兽衍生物放置进场。」
Leaf Gilder=Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。
Leaping Lizard=１Ｇ：跳行蜥蜴获得飞行异能且得-0/-1直到回合结束。
Leap=目标生物获得飞行异能直到回合结束。 抽一张牌。
Leap of Flame=覆诵ＵＲ（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。） 目标生物得+1/+0且获得飞行 与先攻异能直到回合结束。
Leashling=将你的一张手牌置于你的牌库顶：将链带狗移回其拥有者手上。
Leatherback Baloth=
Leave No Trace=辉耀～消灭目标结界和每个与该结界有共通颜色的其它结界。
Leech Bonder=弄蛭人进场时上面有两个-1/-1指示物。 Ｕ，Ｕ：将一个指示物从目标生物移到另一个目标生物上。（Ｕ是重置符号。）
Leeches=目标玩家失去所有中毒指示物。每有一个中毒指示物被移除，蛭吸术便对该玩家造成1点伤害。
Leeching Licid=Ｂ，Ｔ：嗜血立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「在受此结界的生物之操控者的维持阶段中，嗜血立吸怪对该玩家造成1点伤害」。将嗜血立吸怪移至目标生物上。你可支付Ｂ以终止此效应。
Leechridden Swamp=（Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。） 遍蛭沼泽须横置进场。 Ｂ，Ｔ：每位对手各失去1点生命。你只可以于你操控两个或更多黑色永久物时使用此异能。
Leering Emblem=每当你使用一个咒语时，佩带此武具的生物得+2/+2直到回合结束。 佩带２
Leery Fogbeast=每当警戒的雾气兽被阻挡时，防止所有于本回合中将造成的战斗伤害。
Legacy's Allure=在你的维持阶段中，你可以放置一个宝藏指示物于远古遗产之诱上。 牺牲远古遗产之诱：永久地获得目标力量不大于远古遗产之诱上宝藏指示物数量的生物之操控权。
Legacy Weapon=ＷＵＢＲＧ：将目标永久物移出对战。 若远古神兵将从任何区域置入坟墓场，则改为展示远古神兵，并将它洗入其拥有者的牌库。
Legerdemain=永久地将目标神器或生物的操控权，与另一个同种类的目标永久物交换。
Legions of Lim-Dul=覆雪沼泽行者。
Leonin Abunas=由你操控的神器不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。
Leonin Armorguard=当狮族铠卫进场时，由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。
Leonin Battlemage=Ｔ：目标生物得+1/+1直到回合结束。每当你使用咒语时，你可以重置狮族战法术师。
Leonin Bladetrap=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用狮族刀坑。 ２，牺牲狮族刀坑：狮族刀坑对每个进行攻 击，且不具飞行异能的生物各造成2点伤害。
Leonin Bola=佩带此武具的生物具有「Ｔ，将狮族飞锤卸装：横置目标生物。」佩带1（１：装配在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装配，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Leonin Den-Guard=只要狮穴守卫佩带武具，它得+1/+1且攻击时不需横置。
Leonin Elder=每当一个神器进场时，你可以获得一点生命。
Leonin Scimitar=佩带此武具的生物得+1/+1。佩带1（１：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依然在场。）
Leonin Shikari=你可以于你能够使用瞬间的时机下来使用佩带异能。
Leonin Skyhunter=飞行
Leonin Squire=当狮族扈从进场时，将目标总法术力费用等于或小于1的神器牌从你的坟墓场移回你手上。
Leonin Sun Standard=１Ｗ：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。
Leshrac's Rite=受此结界的生物获得沼泽行者异能。
Leshrac's Sigil=每当一位对手使用绿色咒语时，你可以支付ＢＢ。若你如此做，则查看该玩家的手牌并从中选择一张牌。该玩家弃掉那张牌。 ＢＢ：将拉席克的印记移回其持有者手中。
Lesser Gargadon=每当小型乳齿巨象进行攻 击或阻挡时，牺牲一张地。
Lethal Vapors=每当任一生物进场时，将其消灭。0：消灭致命气息。你略过你的下一个回合。任何牌手都可使用此异能。
Lethargy Trap=如果有三个或更多生物进行攻 击，你可以支付Ｕ，而不支付昏睡陷阱的法术力费用。 进行攻 击的生物得-3/-0直到回合结束。
Leveler=当夷平者进场时，将你的牌库移出对战。
Leviathan=践踏 海怪须横置进场，且于你的重置步骤中不能重置。 在你的维持开始时，你可以牺牲两个海岛。若你如此做，则重置海怪。 除非你牺牲两个海岛，否则海怪不能攻击。
Levitation=所有你操控的生物获得飞行异能。
Ley Druid=Ｔ：重置目标地。
Leyline of Anticipation=如果你起手的手牌包含了先制地脉，你可以让它在战场上来开始对战。你可以将非地牌视同具有闪现异能地来施放。（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放这些牌。）
Leyline of Lifeforce=若你起手的手牌包含了生机地脉，你可以让它在场来开始游戏。 生物咒语不能被反击。
Leyline of Lightning=若你起手的手牌包含了雷电地脉，你可以让它在场来开始游戏。 每当你使用咒语时，你可以支付１。若你如此作，雷电地脉对目标牌手造成1点伤害。
Leyline of Punishment=如果你起手的手牌包含了惩罚地脉，你可以让它在战场上来开始对战。牌手不能获得生命。伤害不能被防止。
Leyline of Sanctity=如果你起手的手牌包含了圣洁地脉，你可以让它在战场上来开始对战。你不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。
Leyline of Singularity=若你起手的手牌包含了非凡地脉，你可以让它在场来开始游戏。 所有非地的永久物均是传奇。
Leyline of the Meek=若你起手的手牌包含了驯良地脉，你可以让它在场来开始游戏。 衍生物得+1/+1。
Leyline of the Void=若你起手的手牌包含了虚空地脉，你可以让它在场来开始游戏。 若任一张牌将置入对手的坟墓场，则改为将它移出对战。
Leyline of Vitality=如果你起手的手牌包含了活力地脉，你可以让它在战场上来开始对战。由你操控的生物得+0/+1。每当一个生物在你的操控下放进战场时，你可以获得1点生命。
Ley Line=在每位玩家的维持开始时，该玩家可放置一个+1/+1指示物在目标生物上。
Lhurgoyf=拉高耶夫的力量等同于所有坟墓场内生物牌的数量，其防御力等同于前述的数量加1。
Liability=每当一张牌从场上置入任何玩家的坟墓场时，该玩家失去1点生命。
Liar's Pendulum=２，Ｔ：说出一个牌名，目标对手猜你手上是否有此名称的牌。你可以展示你的手牌。若你如此做，且你的对手猜错，抓一张牌。
Liberated Dwarf=红，牺牲重获自由的矮人：目标绿色生物得+1/+0并获得先攻异能直到回合结束。
Liberate=将目标由你所操控的生物移出游戏。在回合结束时，将该牌在其拥有者的操控下移回场上。
Library of Alexandria=Ｔ：加1到你的法术力池。 Ｔ：抓一张牌。你只能于你的手中有七张牌时才能使用此异能。
Library of Lat-Nam=目标对手选择一项～你在下回合维持开始时抽三张牌；或是你自你的牌库中搜寻一张牌，将该牌置入你的手牌中，然后将你的牌库洗牌。
Library of Leng=你的手牌没有上限。若有一个效果将令你从手中弃掉一张牌，你可以选择不弃掉它而改为将其放置于你的牌库顶。
Lichenthrope=地衣人每受到1点伤害，则以在其上放置一个-1/-1指示物代替。
Lich Lord of Unx=ＵＢ，Ｔ：将一个1/1，蓝黑双色的灵俑／法术师衍生物放置进场。 ＵＵＢＢ：目标牌手失去X点生命且将其牌库顶的X张牌置入其坟墓场，X为由你操控的灵俑之数量。
Lich's Mirror=若你将输掉这盘对战，则改为将你的手牌、坟墓场与所有你拥有的永久物洗入你的牌库，然后抓七张牌且你的总生命成为20。
Lich's Tomb=你不因总生命为0或更少而输掉此盘游戏。每当你失去生命时，你每失去1点生命，便牺牲一个永久物。（伤害会导致失去生命）
Lich=于巫妖进场时，你的总生命成为0。你不因总生命为0或更少而输掉此盘游戏。若你将获得生命，则改为抓等量的牌。若你将受到伤害，则改为牺牲等量的永久物。当巫妖离场时，你输去此盘游戏。
Liege of the Axe=战斧王侯攻击时不需横置。变身１Ｗ（你可牌面朝下的使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用并使其翻回正面。） 当战斧王侯翻回正面时，重置之。
Liege of the Hollows=若空心林王侯被从场上放至任何坟墓场，则每位 玩家可以支付任何数量的魔法力，并放置等数量 由他所操控之松鼠衍生物进场。将这些衍生物视 为1/1绿色生物。
Liege of the Pit=飞行，践踏 在你的维持开始时，牺牲一个暗渊王侯以外的生物。若你无法如此作，则暗渊王侯对你造成7点伤害。 变身ＢＢＢＢ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Lieutenant Kirtar=飞行 １Ｗ，牺牲柯塔中尉：将目标进行攻 击的生物移出对战。
Life and Limb=所有树林与所有腐生物均为1/1绿色生物，且额外具有「树林」此地类别与「腐生物」此生物类别。
Life Burst=目标牌手获得4点生命，然后在所有坟墓场中每有一张生命爆发牌，他便获得4点生命。
Life/Death=所有由你操控的地成为1/1生物直到回合结束，并且仍视为地。/将目标生物牌从你的坟墓场移回场上。你失去等同于其总法术力费用的生命。
Lifeforce=ＧＧ：反击目标黑色咒语。
Life from the Loam=将至多三张目标地牌从你的坟墓场移回你手上。 发掘3（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好三张牌置入你的坟墓场。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则抓一张牌。）
Lifegift=每当一张地进场时，你可以获得1点生命。
Lifelace=目标咒语或永久物成为绿色。（该永久物上的法术力符号仍然保持不变。）
Lifeline=每当一个生物被置入坟墓场，并且场上有任何生物，在回合结束时将该生物从坟墓场中放置进场。
Lifelink=结附于生物 所结附的生物具有系命异能。（此生物所造成的伤害会让其操控者获得等量的生命。）
Lifespark Spellbomb=Ｇ，牺牲生机咒击弹：直到回合结束，目标地成为3/3生物，并且仍然是地。 １，牺牲生机咒击弹：抓一张牌
Lifespinner=Ｔ，牺牲三个精怪：从你牌库里搜索一张传奇精怪，展示之并将它放置进场，洗你的牌库。
Lifetap=当目标对手所操控的树林成为横置时，你获得1点生命。
Lifted by Clouds=目标生物获得飞行异能直到回合结束。通联古咒１Ｕ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Lightbringer=Ｔ，牺牲明光使徒：将目标黑色生物移出游戏。
Light from Within=渲色～对由你操控的每个生物而言，该牌的法术力费用中每有一个白色法术力符号，它便得+1/+1。
Lighthouse Chronologist=升级Ｕ（Ｕ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级4-62/4等级7+3/5在每个结束步骤开始时，若目前不是你的回合，则在本回合后进行额外的一个回合。
Lightkeeper of Emeria=多重增幅Ｗ（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付Ｗ。） 飞行 当伊美黎明光护卫进战场时，它每增幅过一次，你便获得2点生命。
Lightmine Field=每当一个或更多生物攻击时，光雷区对这些生物各造成伤害，其数量等同于进行攻 击的生物数量。
Lightning Angel=飞行，警戒，敏捷
Lightning Axe=你可以弃一张牌或支付５，以作为使用闪电斧的额外费用。 闪电斧对目标生物造成5点伤害。
Lightning Blast=闪电冲击波对目标生物或玩家造成4点伤害。
Lightning Blow=目标生物获得先攻异能直到回合结束。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Lightning Bolt=闪电击对目标生物或牌手造成3点伤害。
Lightning Cloud=Ｒ：雷云对目标生物或玩家造成1点伤害。此异能只可在红色咒语被成功施放时使用，且只可对每个咒语使用一次。
Lightning Coils=每当由你操控的一个非衍生物的生物从场上进入坟墓场时，在闪电盘绕上放置一个充电指示物。在你的维持开始时，若闪电盘绕上有五个或更多个充电指示物，则将它们全部移除，并将相同数量之3/1红色的，具有敏捷异能的元素衍生物放置进场。在回合结束时将他们移出对战。
Lightning Crafter=夺冠精灵或祭师（当它进场时，除非你将另一个由你操控的精灵或祭师移出对战，否则牺牲之。当它离场时，将该牌移回场上。） Ｔ：闪电艺师对目标生物或牌手造成3点伤害。
Lightning Dart=闪电镖对目标生物造成1点伤害。若该生物是白色或蓝色，则改为闪电镖对其造成4点伤害。
Lightning Dragon=飞行 ；返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） Ｒ：闪电龙得+1/+0直到回合结束。
Lightning Elemental=敏捷（此生物受你操控时便能攻击与Ｔ。）
Lightning Greaves=佩带此武具的生物具有敏捷异能，且不能成为咒语或异能的目标。佩带0（0：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依然在场。）
Lightning Helix=闪电螺旋对目标生物或牌手造成3点伤害，且你获得3点生命。
Lightning Hounds=先攻
Lightning Reaver=恐惧，敏捷 每当闪电裂肢兽对牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个充电指示物。 在你的回合结束时，闪电裂肢兽向每位对手造成伤害，数量各等同于其上充电指示物的数量。
Lightning Rift=每当任一牌手循环一张牌时，你可以支付1。若你如此做，闪电迸裂对目标牌手或生物造成2点伤害。
Lightning Serpent=践踏，敏捷 闪电巨蛇进场时上面有X个+1/+0指示物。 在回合结束时，牺牲闪电巨蛇。
Lightning Storm=闪电风暴对目标生物或牌手造成X点伤害，X为其上充电指示物的数量加3。 弃一张地牌：在闪电风暴上放置两个充电指示物。你可以为它选择一个新目标。任何牌手均可以使用此异能，但只能于闪电风暴在堆叠中时使用。
Lightning Surge=闪电波涛对目标生物或玩家造成4点伤害。门槛～改为闪电波涛对该生物或玩家造成6点伤害，且该伤害不能被防止。返照五红红（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然後将它移出游戏）
Lightning Talons=生物结界 受此结界的生物得+3/+0并具有先攻异能。
Light of Day=黑色生物不能攻击或防御。
Light of Sanction=防止由你所操控的来源将对由你所操控的生物造成的所有伤害。
Lightwielder Paladin=先攻（此生物会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。） 每当光昭教团神圣武士对牌手造成战斗伤害时，你可以放逐目标由该牌手操控的黑色或红色永久物。
Lignify=生物结界 受此结界的生物是0/4树妖且不具异能。
Liliana's Caress=每当一位对手弃一张牌时，该牌手失去2点生命。
Liliana's Specter=飞行 当莉莲娜仆幽灵进战场时，每位对手各弃一张牌。
Liliana Vess=+1：目标牌手弃一张牌。 -2：从你的牌库中搜寻一张牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。 -8：将所有坟墓场中的所有生物牌在你的操控下放置进场。
Lilting Refrain=在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在轻快的旋律上。牺牲轻快的旋律：除非目标咒语的施放者能够额外支付Ｘ，否则反击目标咒语。X等于轻快的旋律上词句指示物的数量。将此异能视为干涉使用。
Lim-Dul's Cohort=每当林杜姆的军队阻挡一个生物或被其阻挡时，该生物于本回合中不能重生。
Lim-Dul's Hex=在你的维持开始时，除非每位玩家支付Ｂ或３，否则林杜姆的蛊惑便对其造成1点伤害。
Lim-Dul the Necromancer=每当一个由对手操控的生物从场上置入坟墓场时，你可以支付１Ｂ。若你如此作，将该牌在你的操控下返回场上。若它是生物，则它额外具有「灵俑」此生物类别。 １Ｂ：重生目标灵俑。
Limestone Golem=２，牺牲石灰石魔像：目标牌手抓一张牌。
Limited Resources=当有限资源进场时，每个玩家选择五张他所操控的地，并且牺牲其余的地。 只要场上有十张或更多的地，玩家们不可使用地。
Linessa, Zephyr Mage=ＸＵＵ，Ｔ：将目标总法术力费用为X的生物移回其拥有者手上。 声威～弃掉另一张名称为西风法师黎奈莎的牌：目标牌手将由他操控的一个生物移回其拥有者手上，然后为一个神器，一个结界，以及一个地重复此流程。
Lingering Death=受此结界的生物之操控者在其回合结束时将其牺牲。
Lingering Mirage=受此结界的地成为海岛。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Lingering Tormentor=恐惧 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Lin Sivvi, Defiant Hero=Ｘ，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于X的反抗军牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。 ３：将目标反抗军牌从你的坟墓场中置于你的牌库底。
Linvala, Keeper of Silence=飞行 由对手所操控的生物之起动式异能都不能起动。
Lionheart Maverick=警戒 ４Ｗ：狮心独行侠得+1/+2直到回合结束。
Liquid Fire=液态火对目标生物和其操控者造成共5点伤害，你可以任意分配。
Liquify=反击目标总魔法力费用为3或更少的咒语。若该咒语以此法被反击，则将之移出游戏，而非置入其拥有者的坟墓场。
Lithatog=牺牲一个神器：砾石阿托格得+1/+1直到回合结束。牺牲一个地：砾石阿托格得+1/+1直到回合结束。
Lithophage=在你的维持开始时，除非你牺牲一个山脉，否则牺牲砾食非。
Liu Bei, Lord of Shu=马术
Living Airship=飞行 ２Ｇ：重生生体飞船
Living Artifact=每当你受到伤害时，在目标神器上放置数量等同于该伤害的活力指示物。在你的维持开始时，你可以从活化神器上移除一个活力指示物。若你如此做，你便获得1点生命。
Living Death=将所有坟墓场中的所有生物牌都放置于一旁。然后，将在场上所有生物放至其拥有者的坟墓场中。接着，将所有刚被放置于一旁的生物牌，在其拥有者的操控下放置进场。
Living Destiny=从你手上展示一张生物牌，以作为施放生存命运的额外费用。你获得等同于所展示的牌之总法术力费用的生命。
Living End=走骨行尸是黑色。 延缓3～２ＢＢ 每位牌手将其坟墓场中所有生物牌移出对战，然后牺牲由他操控的所有生物，然后将他以此法移出对战的所有牌放置进场。
Living Hive=践踏 每当生体蚁丘对任一牌手造成战斗伤害时，放置与该伤害等量的1/1绿色昆虫衍生物进场。
Living Inferno=Ｔ：生体炼狱造成等同于其力量的伤害，你可任意分配至任意数量的目标生物上。这些生物对生体炼狱造成伤害，其数量各等同于这些生物的力量。
Living Lands=所有树林成为1/1生物，它们仍然是地。
Living Terrain=受此结界的地成为5/6绿色树妖生物，并且仍然是地。
Living Tsunami=飞行 在你的维持开始时，除非你将由你操控的一个地移回其拥有者手上，否则牺牲活体海啸。
Living Wall=守军（此生物不能攻击） １：重生活化墙。
Living Wish=从游戏外选择一张由你拥有的生物牌或地牌，展示该牌，然後将之置於你手上。将生机祈愿移出游戏。
Lizard Warrior=
Llanowar Augur=牺牲罗堰卜算师：目标生物得+3/+3且获得践踏异能直到回合结束。你只可以于你的维持中使用此异能。
Llanowar Behemoth=横置一只你所操控的生物：+1/+1直到回合结 束。
Llanowar Cavalry=Ｗ：罗堰骑兵本回合攻击时不须横置。
Llanowar Dead=Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。
Llanowar Druid=Ｔ，牺牲罗堰德鲁伊特：重置所有树林。
Llanowar Elite=增幅8（你可以额外支付8来使用这个咒语。） 践踏 若你已支付其增幅费用，则罗堰精兵进场时上面有五个+1/+1指示物。
Llanowar Elves=Ｔ：加绿到你的魔法力池中。
Llanowar Empath=当罗堰共感者进场时，占卜２，然后展示你的牌库顶牌。若该牌是生物牌，则将它置入你手上。（占卜2的流程是检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）
Llanowar Knight=反黑保护
Llanowar Mentor=Ｇ，Ｔ，弃一张牌：将一个1/1绿色，名称为罗堰地精，且具有「Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中」的地精／德鲁伊衍生物放置进场。
Llanowar Reborn=复生罗堰须横置进场。 Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。 接殖1（此地进场时上面有一个+1/+1指示物。每当某生物进场时，你可以将此地上的一个+1/+1指示物移到前者上。）
Llanowar Sentinel=当罗堰哨兵进场时，你可以支付１Ｇ。若你如此作，则从你的牌库中搜寻一张名称为罗堰哨兵的牌，展示该牌并将之放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Llanowar Vanguard=Ｔ：罗堰先锋得+0/+4直到回合结束。
Llanowar Wastes=Ｔ：加1到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｂ或Ｇ到你的魔法力池中。罗堰荒野对你造成1点伤害。
Llawan, Cephalid Empress=当人女皇宛进场时，将所有由对手操控的蓝色生物移回其拥有者手上。对手不能使用蓝色生物咒语。
Loafing Giant=每当闲散巨人进行攻 击或阻挡时，将你的牌库顶牌置入你的坟墓场。若该张牌是地牌，则于本回合中防止闲散巨人将造成的所有战斗伤害。
Loamdragger Giant=
Loam Dweller=每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以从你手上将一张地牌横置进场。
Loaming Shaman=当填土祭师进场时，目标牌手将任意数量的目标牌从其坟墓场洗入其牌库。
Loam Lion=只要你操控树林，黑土狮便得+1/+2。
Lobotomy=检视目标玩家的手牌，并从中选择一张基本地以外的牌。从该玩家的坟墓场、手牌、以及牌库中搜寻所有该名称的牌，并将这些牌移出游戏。然后该玩家将他的牌库洗牌。
Loch Korrigan=Ｕ/Ｂ：湖岸夜水妖得+1/+1直到回合结束。
Locket of Yesterdays=对你使用的咒语而言，你的坟墓场中每有一张与该咒语同名的牌，其费用便减少１来使用。
Lockjaw Snapper=干枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 当紧咬草人从场上置入坟墓场时，在每个上面有-1/-1指示物的生物上各放置一个-1/-1指示物。
Locust Miser=每位对手的手牌上限减少两张。
Lodestone Golem=非神器咒语增加1来施放。
Lodestone Myr=践踏 横置一个由你操控且未横置的神器：磁石秘耳得+1/+1直到回合结束。
Logic Knot=掘穴（你使用此咒语时，可以从你坟墓场中将任意数量的牌移出对战。每以此法将一张牌移出对战，使用它的费用便减少１来使用。） 除非目标咒语的操控者支付Ｘ，否则反击之。
Lonely Sandbar=孤绝沙洲需横置进场。 Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。循环Ｕ（Ｕ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Lone Missionary=当独行传教士进战场时，你获得4点生命。
Lone Wolf=当独行狼进行攻 击且被阻挡时，你可以改为对防御玩家，而非对阻挡它的生物造成伤害。
Longbow Archer=先攻
Long-Forgotten Gohei=你使用的古咒咒语费用减少1来使用。由你操控的精怪得+1/+1。
Longhorn Firebeast=当长角火焰兽进场时，任意对手可以让它对该玩家造成5点伤害。若有玩家如此做，则牺牲长角火焰兽。
Long-Term Plans=从你的牌库中搜寻一张牌，将你的牌库洗牌，然后将该牌置于牌库顶数来第三张的位置。
Looming Hoverguard=飞行 当昏暗空卫进场时，将目标神器置于其拥有者的牌库顶。
Looming Shade=Ｂ：昏暗阴魂得+1/+1直到回合结束。
Looter il-Kor=次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 每当寇族黜人掠夺者向对手造成伤害时，抓一张牌，然后弃一张牌。
Lord of Atlantis=所有人鱼得+1/+1并获得海岛行者异能。（若防御玩家操控任何海岛，则此生物无法被阻挡）
Lord of Extinction=绝灭领主的力量和防御力各等同于所有坟墓场中的牌之数量。
Lord of Shatterskull Pass=升级１Ｒ（１Ｒ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-56/6等级6+6/6每当碎颅隘口领主攻击时，它对由防御牌手所操控的每个生物各造成6点伤害。
Lord of the Pit=飞行，践踏 在你的维持阶段，牺牲一只暗渊之王以外的生物；如果你无法做到，则暗渊之王对你造成7点伤害。
Lord of the Undead=所有灵俑得+1/+1。 １Ｂ，Ｔ：将目标在你坟墓场中的灵俑牌移回你的手上。
Lore Broker=Ｔ：每位牌手抓一张牌，然后弃一张牌。
Lorescale Coatl=每当你抓一张牌时，你可以在鳞文寇特蛇上放置一个+1/+1指示物。
Lorthos, the Tidemaker=每当兴潮罗佐司攻击时，你可以支付８。若你如此作，横置至多八个目标永久物。这些永久物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。
Lose Hope=目标生物得-1/-1直到回合结束。占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）
Lost Auramancers=消逝3（此生物进场时上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。） 当迷失灵气法师从场上置入坟墓场时，若其上没有计时指示物，则你可以从你的牌库中搜寻一张结界牌并将之放置进场。若你如此作，则将你的牌库洗牌。
Lost Hours=目标牌手展示其手牌。选择其中一张非地的牌。该牌手将该牌置于牌库顶数来第三张的位置。
Lost in Thought=受此结界的生物不能进行攻 击或阻挡，并且不能使用其起动式异能。该生物的操控者可以从他坟墓场中将三张牌移出游戏，以忽略此异能直到回合结束。
Lost Order of Jarkeld=当迷失的贾克顿骑士团进场时，选择一位对手。迷失的贾克顿骑士团的力量与防御力分别等同于1加该对手所操控之生物的数量。
Lost Soul=沼泽行者（如果防御玩家操控任何沼泽，则该生物无法被阻挡）
Lotus Bloom=延缓3～０（除了从你手上使用此牌，你能支付０并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。） Ｔ，牺牲盛开莲花：加3点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中。
Lotus Blossom=在你的维持阶段中，你可以放置一个花瓣指示物在莲花丛上。 Ｔ，牺牲莲花丛：加X点同一种颜色的魔法力到你的魔法力池中，X为莲花丛其上花瓣指示物的数量。将此异能视为魔法力源使用。
Lotus Cobra=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Lotus Guardian=飞行 Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Lotus Petal=Ｔ，牺牲莲花瓣：加一点任意颜色的魔法力到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。
Lotus Vale=当莲花谷进场时，牺牲两张未横置的地，否则埋 葬莲花谷。 Ｔ：加三点任意一种颜色的魔法力到你的魔法 力池中。
Lovisa Coldeyes=野蛮人，战士，以及狂战士得+2/+2并具有敏捷异能。
Lowland Basilisk=每当低洼地蜥怪对任何生物造成伤害，在战斗结束时消灭该生物。
Lowland Giant=
Lowland Oaf=Ｔ：目标由你操控的精灵生物得+1/+0并获得飞行异能直到回合结束。在回合结束时牺牲该生物。
Lowland Tracker=先攻 挑拨（当它攻击时，你可以重置目标由防御牌手操控的生物，并且该牌手若能阻挡它，则须阻挡之。）
Loxodon Anchorite=Ｔ，于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的2点伤害。
Loxodon Gatekeeper=由对手操控的神器，生物与地须横置进场。
Loxodon Hierarch=当象族大主教进场时，你获得4点生命。 ＧＷ，牺牲象族大主教：重生由你操控的所有生物。
Loxodon Mender=Ｗ，Ｔ：重生目标神器。
Loxodon Mystic=Ｗ，Ｔ：横置目标生物。
Loxodon Peacekeeper=在你的维持开始时，总生命最低的牌手获得象族和平护卫的操控权。若两位以上的牌手同时有最低的总生命，则你选择其中一位牌手，该牌手获得象族和平护卫的操控权。
Loxodon Punisher=当象族惩罚者每装备一个武具，便得+2/+2。
Loxodon Stalwart=象族壮汉攻击时不需横置。 Ｗ：象族壮汉得+0/+1直到回合结束。
Loxodon Warhammer=佩带此武具的生物得+3/+0，具有践踏异能，且具有「每当此生物造成伤害时，你获得等量的生命。」 佩带3（３：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同巫术。）
Loyal Gyrfalcon=守军，飞行 每当你使用一个白色咒语时，忠诚矛隼失去守军异能直到回合结束。
Loyal Retainers=在你的回合中，宣告攻击前，你可以将忠臣置入坟墓场，以移回任何一张传奇生物牌，并放置进场。
Loyal Sentry=当忠诚哨兵阻挡一个生物时，消灭该生物与忠诚哨兵。
Lu Bu, Master-at-Arms=马术
Lucent Liminid=飞行
Lullmage Mentor=每当由你操控的一个咒语或异能反击一个咒语时，你可以将一个1/1蓝色人鱼衍生物放进战场。 横置七个由你操控且未横置的人鱼：反击目标咒语。
Lull=生物在此回合不造成战斗伤害。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Lumbering Satyr=所有生物获得树林行者异能。（若防御玩家操控任何树林，则此生物无法被阻挡）
Lumengrid Augur=１，Ｔ：目标牌手抓一张牌，然后从其手上弃掉一张牌。若该牌手以此法弃掉神器牌，则重置博识都卜算师。
Lumengrid Sentinel=飞行 每当一个神器在你的操控下进场时，你可以横置目标永久物。
Lumengrid Warden=
Lu Meng, Wu General=马术
Luminarch Ascension=在每位对手的结束步骤开始时，若你本回合并未失去生命值，你可以在辉侯腾扬上放置一个探索指示物。（伤害会导致失去生命。） １Ｗ：将一个4/4白色，具飞行异能的天使衍生物放进战场。只能于辉侯腾扬上有四个或更多探索指示物时起动此异能。
Luminescent Rain=选择一种生物类别。你每操控一个该类别的永久物，便获得2点生命。
Luminesce=防止黑色和／或红色来源于本回合中将造成的所有伤害。
Luminous Angel=飞行 在你的维持开始时，你可以将一个1/1白色，具有飞行异能的精怪衍生物放置进场。
Luminous Guardian=Ｗ：光辉守护者得+0/+1直到回合结束。 ２：光辉守护者本回合可以多阻挡一个生物。
Luminous Wake=结附于生物每当所结附的生物进行攻 击或阻挡时，你获得4点生命。
Lumithread Field=由你操控的生物得+0/+1。 变身１Ｗ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Lunar Avenger=辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上边便有几个+1/+1指示物。） 从辉月复仇者上移去一个+1/+1指示物：选择飞行，先攻，或是敏捷，辉月复仇者获得该异能知道回合结束。
Lunge=突刺对目标生物造成2点伤害，并且对目标玩家造成2点伤害。
Lunk Errant=每当漫游呆瓜单独攻击时，它便得+1/+1且获得践踏异能直到回合结束。
Lurebound Scarecrow=于诱缚稻草人进场时，选择一种颜色。 当你未操控该色的永久物时，牺牲诱缚稻草人。
Lure=生物结界（于使用时指定一个生物为目标。此牌进场时结附在该生物上。） 所有能够阻挡受此结界之生物的生物皆须阻挡之。
Lurking Evil=支付你的一半生命，小数点后无条件进位：伏击魔成为一个4/4生物，具飞行异能且视为惊惧兽。
Lurking Informant=（Ｕ/Ｂ可用Ｕ或Ｂ来支付。） ２，Ｔ：检视目标牌手的牌库顶牌。你可以将该牌置于该牌手的坟墓场。
Lurking Jackals=当你的任一对手之生命剩下10点或以下时，若此时伏击豺狼为一结界，则它成为3/2，并视为猎犬的生物。
Lurking Predators=每当一位对手施放咒语时，展示你的牌库顶牌。若该牌是生物牌，则将它放进战场。若否，则你可以将该牌置于你牌库底。
Lurking Skirge=当任何生物被置入任一对手的坟墓场时，若伏击斯克魔此时为一结界，则伏击斯克魔成为3/2，具飞行异能，并视为小恶魔的生物。
Lush Growth=地结界 受此结界的地是山脉，树林，也是平原。
Lust for War=结附于生物每当所结附的生物成为横置时，战争欲求对该生物的操控者造成3点伤害。所结附的生物每回合若能攻击，则必须攻击。
Lu Su, Wu Advisor=在你的回合中，宣告攻击前，你可以横置鲁肃，以抽一张牌。
Lu Xun, Scholar General=马术当陆逊成功地对你的对手造成伤害时，你可以抽一张牌。
Lymph Sliver=所有裂片妖具有抵受1。（若任一来源将对某裂片妖造成伤害，则防止此伤害中的1点。）
Lys Alana Bowmaster=延势（它能阻挡具飞行异能的生物。） 每当你使用地精咒语时，你可以让黎撒拉那弓队长对目标具飞行异能的生物造成2点伤害。
Lys Alana Huntmaster=每当你使用地精咒语时，你可以将一个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。
Lys Alana Scarblade=Ｔ，弃掉一张地精牌：目标生物得-X/-X直到回合结束，X为由你操控的地精数量。
Lyzolda, the Blood Witch=２，牺牲一个生物：若所牺牲的生物为红色，则血腥法术师莱佐妲对目标生物或牌手造成2点伤害。若所牺牲的生物为黑色，则抓一张牌。
Macabre Waltz=将至多两张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上，然后弃一张牌。
Macetail Hystrodon=先攻，敏捷。循环3（３，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Ma Chao, Western Warrior=马术当只有马超进行攻 击时，马超不能被阻挡。
Machinate=检视你牌库顶上的X张牌，X为由你操控的神器数量。将其中一张牌置于你的手上，并将其它的牌以任意顺序置于你的牌库底。
Mad Auntie=由你操控的其它精灵生物得+1/+1。 Ｔ：重生另一个目标精灵。
Madblind Mountain=（Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。） 盲乱山脉须横置进场。 Ｒ，Ｔ：将你的牌库洗牌。你只可以于你操控两个或更多红色永久物时使用此异能。
Maddening Imp=飞行 Ｔ：目标玩家操控的所有非墙生物，若此回合能够进行攻 击，则必须攻击。在回合结束时，消灭其中所有未攻击的生物。你只能在目标玩家的回合中，且在战斗之前使用此异能。
Maddening Wind=累积维持：Ｇ在受此结界之生物的操控者的维持开始时，狂风对该玩家造成2点伤害。
Mad Dog=在你回合结束时，若狂犬本回合未进行攻 击，并且也不是于本回合中才置入你的操控下，则牺牲狂犬。
Madrush Cyclops=由你操控的生物具有敏捷异能。
Maelstrom Archangel=飞行 每当涡心大天使对牌手造成战斗伤害时，你可以从你手上使用一张非地的牌，且不需支付其法术力费用。
Maelstrom Djinn=飞行 变身２Ｕ 当涡卷巨灵翻回正面时，在其上放置两个计时指示物且它获得消逝。（在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。）
Maelstrom Nexus=你每回合中第一个使用的咒语具有倾曳异能。（当你使用你的第一个咒语时，从你的牌库顶开始将牌移出对战，直到移出一张费用比此咒语低且不是地的牌为止。你可以使用该牌，并且不需支付其法术力费用。将所移出对战的牌以随机顺序置于牌库底。）
Maelstrom Pulse=消灭目标非地永久物以及所有该名称的其他永久物。
Maga, Traitor to Mortals=生灵叛徒祸我进场时，上面有X个+1/+1指示物。当祸我进场时，其上每有一个+1/+1指示物，目标牌手便失去一点生命。
Magebane Armor=佩带此武具的生物得+2/+4且失去飞行异能。 防止将对佩带此武具的生物造成之所有非战斗伤害。 佩带２（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Magefire Wings=生物结界 受此结界的生物得+2/+0并具有飞行异能。
Mage il-Vec=Ｔ，随机弃掉一张牌：维克黜人法师对目标生物或玩家造成1点伤害。
Mages' Contest=你和目标咒语的操控者以生命为代价进行喊价。你由1开始出价，接着双方可轮流喊更高的价。若无人再喊更高价，则此程序结束。喊出最高价的玩家失去与最高价相等数量的生命。若你赢得这次喊价，则反击该咒语。
Mage's Guile=目标生物本回合不能成为咒语或异能的目标。
Mage Slayer=每当佩带此武具的生物攻击时，它对防御牌手造成等同于其力量的伤害。 佩带３
Mageta's Boon=你可以在任何能够使用瞬间的时机下，使用马基塔的恩泽。受此结界的生物得+1/+2。
Mageta the Lion=２ＷＷ，Ｔ，从你手上弃掉两张牌：消灭雄狮马基塔以外的所有生物。这些生物不能重生。
Magewright's Stone=１，Ｔ：重置具有起动式异能的目标生物，且此异能之费用必须包括Ｔ。
Maggot Carrier=当病蛆带原体进场时，每位牌手各失去１点生命。
Maggot Therapy=你可以在任何能够使用瞬间的时机下，使用蛆虫疗法。受此结界的生物得+2/-2。
Magical Hack=修改目标永久物或咒语的文字框内容，将所有指定的一基本类别地文字全部变更为另一类别。（例如你可以将「沼泽行者」修改为「平原行者」。）
Magister Sphinx=飞行 当范师史芬斯进场时，目标牌手的总生命成为10。
Magistrate's Scepter=４，Ｔ：在执政官的权杖上放置一个充电指示物。 Ｔ，自执政官的权杖上移去叁个充电指示物：在本回合结束以后，继续进行额外的一个回合。
Magistrate's Veto=白色生物和蓝色生物不能进行阻挡。
Magma Burst=增幅～牺牲两张地（你可以额外牺牲两张地来使用这个咒语）。 岩浆爆对目标生物或牌手或牌手造成3点伤害。若你已支付其增幅费用，则岩浆爆再对另一个目标生物或牌手造成3点伤害。
Magma Giant=当岩浆巨人进场时，它对每个生物与每位牌手造成2点伤害。
Magma Jet=岩浆飞射对目标生物或牌手造成2点伤害。占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）
Magma Mine=４：放一个压力指示物在熔岩地雷上。 Ｔ，牺牲熔岩地雷：熔岩地雷上每一个压力指示物使熔岩地雷对目标生物或玩家造成1点伤害。
Magma Phoenix=飞行 当岩浆凤凰从战场进入坟墓场时，它对每个生物和牌手各造成3点伤害。 ３ＲＲ：将岩浆凤凰从你的坟墓场移回你手上。
Magma Rift=牺牲一个地，以作为施放岩浆裂口的额外费用。 岩浆裂口对目标生物造成5点伤害。
Magmasaur=岩浆恐龙进场时，在其上放置五个+1/+1指示物。 在你的维持阶段中，由岩浆恐龙上移出一个+1/+1指示物；否则，牺牲岩浆恐龙，并且它对所有玩家和不具飞行异能的生物，造成等同于其上+1/+1指示物数量的伤害。
Magma Sliver=所有裂片妖具有[Ｔ：目标裂片妖得+X/+0直到回合结束，X为场上裂片妖的数量。]
Magma Spray=岩浆喷散对目标生物造成2点伤害。若该生物于本回合中将被置入坟墓场，则改为将它移出对战。
Magmatic Core=累积维持１（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。） 在你的回合结束时，岩浆核心对任意数量的目标生物造成共X点伤害，你可以任意分配；X为岩浆核心上岁月指示物的数量。
Magma Vein=Ｒ，牺牲一个地：岩浆脉对每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害。
Magmaw=１，牺牲一个非地永久物：岩浆喉对目标生物或牌手造成1点伤害。
Magnetic Flux=由你操控的神器生物获得飞行异能直到回合结束。
Magnetic Mountain=蓝色生物不能在其操控者的重置步骤中重置。蓝色生物得“４：重置该生物。你只能于你的维持中使用此异能”。
Magnetic Theft=将目标武具装备在目标生物上。（武具的操控权并未改变）
Magnetic Web=当任何置有磁力指示物的生物攻击时，所有由攻击玩家操控，且置有磁力指示物的生物均需攻击。 当任何置有磁力指示物的生物攻击时，所有由防御玩家操控，且置有磁力指示物的生物均需阻挡该生物。 １，Ｔ：放置一个磁力指示物于目标生物上。
Magnify=所有生物得+1/+1直到回合结束。
Magnigoth Treefolk=在你所操控的地中，每有一种基本地类别，马尼古斯树妖便具有该类别的地行者异能。
Magnivore=敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击） 噬咒兽的力量和防御力各等同于所有坟墓场中巫术牌的数量。
Magosi, the Waterveil=水帘马格西须横置进战场。 Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。 Ｕ，Ｔ：在水帘马格西上放置一个亘古指示物。略过你的下个回合。 Ｔ，从水帘马格西上移去一个亘古指示物并将它移回其拥有者手上：在本回合后进行额外的一个回合。
Magus of the Abyss=在每位牌手的维持开始时，消灭目标由该牌手操控的非神器生物，且目标由该牌手选择。它不能重生。
Magus of the Arena=３，Ｔ：横置由你操控的目标生物，与由对手选择、且由其操控的目标生物。这两个生物各向对方造成等同于本身力量的伤害。
Magus of the Bazaar=Ｔ：抓两张牌，然后弃三张牌。
Magus of the Candelabra=Ｘ，Ｔ：重置X个目标地。
Magus of the Coffers=２，Ｔ：你每操控一个沼泽，便加Ｂ到你的法术力池中。
Magus of the Disk=崇碟贤者须横置进场。 １，Ｔ：消灭所有神器，生物，与结界。
Magus of the Future=你以展示牌库顶牌的方式进行游戏。 你可以使用你的牌库顶牌。
Magus of the Jar=Ｔ，牺牲崇瓶贤者：每位牌手将其手牌面朝下地移出对战，并抓七张牌。在回合结束时，每位牌手弃掉其手牌，并将他以此法移出对战的牌移回其手上。
Magus of the Library=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｔ：抓一张牌。你只可以于你正好有七张手牌时使用此异能。
Magus of the Mirror=Ｔ，牺牲崇镜贤者：与目标对手交换总生命。你只可以于你的维持中使用此异能。
Magus of the Moat=不具飞行异能的生物不能进行攻 击。
Magus of the Moon=所有非基本地都是山脉。
Magus of the Scroll=３，Ｔ：说出一个牌名。从你手上随机展示一张牌。若名称相同，则卷轴贤者对目标生物或牌手造成2点伤害。
Magus of the Tabernacle=所有生物具有「在你的维持开始时，除非你支付１，否则牺牲此生物。」
Magus of the Unseen=１Ｕ，Ｔ：重置目标由对手所操控的神器，并且获得该神器的操控权直到回合结束。该神器此回合不受召唤失调的影响。若你在此回合结束时失去该生物的操控权，则横置该神器。
Magus of the Vineyard=在每位牌手战斗前的行动阶段开始时，加ＧＧ到该牌手的法术力池中。
Mahamoti Djinn=飞行
Major Teroh=飞行 ３ＷＷ，牺牲铁若少校：将所有黑色生物移出游戏。
Makeshift Mannequin=将目标生物牌从你的坟墓场移回场上，且上面有一个假模指示物。只要该生物上有假模指示物，它便具有「当此生物成为咒语或异能的目标时，将它牺牲。」
Makindi Griffin=飞行
Makindi Shieldmate=守军 每当马钦迪护盾手或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以在马钦迪护盾手上放置一个+1/+1指示物。
Malachite Golem=１Ｇ：绿铜魔像获得践踏异能直到回合结束。
Malachite Talisman=每当一个绿色咒语被施放时，你可以支付3。若你如此做，则横置目标永久物。
Malach of the Dawn=飞行 ＷＷＷ：重生黎明神使。
Malakir Bloodwitch=飞行，反白保护 当马拉奇血祭师进战场时，你每操控一个吸血鬼，每位对手就各失去1点生命。你获得若干生命，其数量等同于牌手以此法失去的生命总和。
Malevolent Awakening=１ＢＢ，牺牲一个生物：将目标在你坟墓场中的生物牌移回你手上。
Malfegor=飞行 当墨非葛进场时，弃掉你的手牌。每以此法弃掉一张牌，每位对手便牺牲一个生物。
Malicious Advice=横置X个目标神器，生物，和/或地。你失去X点生命。
Mammoth Harness=受此结界的生物失去飞行异能。每当受此结界的生物阻挡一个生物时，被阻挡的生物便获得先攻异能直到回合结束。 每当受此结界的生物被一个生物阻挡时，阻挡生物便获得先攻异能直到回合结束。
Mammoth Umbra=结附于生物所结附的生物得+3/+3并具有警戒异能。替身甲（如果所结附的生物将被消灭，则改为移除它受过的所有伤害，并消灭此灵气。）
Manabarbs=每当任何玩家横置一张地以产生魔法力时，魔法力倒钩便对他造成1点伤害。
Manabond=在你的弃牌阶段中，你可以选择将手上所有的地牌放置进场。若你如此做，将其余的手牌弃掉。
Mana Breach=每当任何玩家使用咒语，该玩家便将他所操控的一张地移回拥有者手上。
Mana Cache=在每位玩家的回合结束时，该玩家每有一张未横置的地，便在法术力密储上放置一个充电指示物。从法术力密储上移除一个充电指示物：加一点无色法术力到你的法术力池中。任何玩家都可使用此异能，但只能在其回合的结束阶段前使用。
Mana Chains=受此结界的生物获得「累积维持1」。
Mana Clash=你和目标对手各掷一枚硬币，魔法力碰撞对每位掷出反面的玩家各造成1点伤害。重复此步骤，直到双方的硬币同时出现正面为止。
Manacles of Decay=受此结界的生物不能攻击。 Ｂ：受此结界的生物获得-1/-1直到回合结束。 Ｒ：首此结界的生物本回合不能防御。
Mana Cylix=１，Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Mana Echoes=每当一个生物进场时，你每操控一个与此生物有共通生物类别者，便可以加1到你的魔法力池中。
Mana Flare=任何玩家每横置一张地以产生魔法力时，此地即额外产生一点同类型的魔法力。
Manaforce Mace=领土～由你操控的地之中每有一种基本地类别，佩带此武具的生物便得+1/+1。 佩带３
Manaforge Cinder=１：加Ｂ或Ｒ到你的法术力池中。此异能每回合中最多只能使用三次。
Mana Geyser=所有对手每操控一个已横置的地，便加Ｒ到你的法术力池中。
Manakin=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。
Mana Leak=除非目标咒语的施放者额外再支付３，否则反击该咒语。
Mana Leech=在你的重置阶段中，你可以选择不重置魔法力蚂蟥。 Ｔ：横置目标地。只要魔法力蚂蟥持续被横置，该地便不可在其操控者的重置阶段中重置。
Mana Maze=玩家所使用的咒语，不能和同一回合中前一个被使用的咒语有共通的颜色。
Manamorphose=加两点法术力到你的法术力池中，其颜色组合由你选择。 抓一张牌。
Manaplasm=每当你使用一个咒语时，魔力流浆得+X/+X直到回合结束，X为该咒语的总法术力费用。
Mana Prism=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 １，Ｔ：加一点任意颜色的魔法力到你的魔法力池中。
Mana Reflection=如果你横置任一永久物来产生法术力，则改为它产生两倍的该类法术力。
Mana Seism=牺牲任意数量的地。每以此法牺牲一个地，便加1到你的法术力池中。
Mana Severance=自你的牌库中搜寻任意张数的地牌，并将它们移出游戏。此后将你的牌库洗牌。
Mana Short=横置所有由目标玩家操控的地，并且清空其魔法力池。
Mana Skimmer=飞行 每当魔力飞掠者对牌手造成伤害时，横置目标由该牌手操控的地。该地于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。
Mana Tithe=除非目标咒语的操控者支付１，否则反击该咒语。
Mana Vapors=目标玩家所操控的地在他的下个重置步骤中不可重置。
Mana Vault=魔法力库不可在你的重置阶段中重置。在你的维持阶段结束时，若魔法力库为已横置，则它对你造成1点伤害。 ４：重置魔法力库。你只能在你的维持阶段中使用此异能。 Ｔ：加三点无色魔法力到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。
Mana Web=一旦目标对手所操控的地被横置以提供魔法力， 则确认该地所能产生的魔法力种类；并横置该玩 家所操控的，能产生同种类魔法力的地。
Mangara of Corondor=Ｔ：将寇朗多的曼格拉与目标永久物移出对战。
Maniacal Rage=生物结界 受此结界的生物得+2/+2且不能进行阻挡。
Manic Vandal=当疯狂莽夫进战场时，消灭目标神器。
Manipulate Fate=从你的牌库中搜寻三张牌，将之移出游戏，然后将你的牌库洗牌。抓一张牌。
Mannichi, the Fevered Dream=１Ｒ：将所有生物之力量与防御力互换直到回合结束。
Man-o'-War=当战舰水母进场时，将目标生物移回拥有者手上。
Manriki-Gusari=佩戴此武具的生物得+1/+2且具有【Ｔ：消灭目标武具。】佩带1（１：装备在目标由你操控的生物上；佩戴的时机视同法术。）
Manta Ray=潜居海岛（若防御玩家未操控海岛，则此生物不 可攻击。若你未操控海岛，则埋葬此生物。） 幅不可被蓝色生物以外的生物阻挡。
Manta Riders=Ｕ；鱼骑兵获得飞行异能直到回合结束。
Mantis Engine=２：螳螂引擎获得飞行异能直到回合结束。 ２：螳螂引擎获得先攻异能直到回合结束。
Mantle of Leadership=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 生物结界 每当一个生物进场时，受此结界的生物得+2/+2直到回合结束。
Maralen of the Mornsong=牌手不能抓牌。 在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手失去3点生命，从其牌库中搜寻一张牌，将该牌置于其手上，然后将他的牌库洗牌。
Marauding Knight=反白保护对手每操控一张平原，掠劫骑士便得+1/+1。
Maraxus of Keld=马拉克瑟斯的力量和防御力皆等同于你所操控的 未被横置之神器、生物和地的总数。
Marble Chalice=Ｔ：你获得1点生命。
Marble Diamond=乳白钻石须横置进场。 Ｔ：加Ｗ到你的魔法力池中。
Marble Titan=力量大于或等于3的生物于其操控者的重置步骤中不可重置。
March of Souls=消灭所有生物。它们不能重生。每有一个生物因此被消灭，其操控者便将一个1/1白色，具有飞行异能的精魂衍生物放置进场。
March of the Machines=每个非生物的神器都是神器生物，并且力量与防御力各等同于其总法术力费用。（若武具本身是生物，便无法由生物佩带。）
Marisi's Twinclaws=连击
Maritime Guard=
Marjhan=马吉罕不能在你的重置步骤中重置。若防御玩家没有操控海岛，则马吉罕不能进行攻 击。当你没有操控海岛时，牺牲马吉罕。 ＵＵ，牺牲一个生物：重置马吉罕。你只能于你的维持中使用其异能。 ＵＵ：马吉罕得-1/-0直到回合并对目标不具飞行异能的攻击生物造成1点伤害。
Marker Beetles=当标记甲虫从场上置入任何坟墓场时，目标生物得+1/+1直到回合结束。 ２，牺牲标记甲虫：抽一张牌。
Mark of Asylum=防止将对由你操控的生物造成之所有非战斗伤害。
Mark of Eviction=生物结界 在你的维持开始时，将受此结界的生物与结附在该生物上的所有灵气分别移回其拥有者的手上。
Mark of Fury=受此结界的生物获得敏捷异能。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ） 在回合结束时，将狂怒的印记移回其拥有者手上。
Mark of Mutiny=获得目标生物的操控权直到回合结束。在上面放置一个+1/+1指示物并重置它。该生物获得敏捷异能直到回合结束。
Mark of Sakiko=受此结界的生物具有「每当此生物对牌手造成战斗伤害时，加等量的Ｇ到你的法术力池中。此法术力不会造成法术立灼伤。直到回合结束，此法术力不会因阶段结束而从你的法术力池消失。」
Mark of the Oni=你操控受此结界的生物。在回合结束时，若你并未操控恶魔，则牺牲邪鬼印记。
Maro=玛洛的力量与防御力等同于你的手牌数量。
Marrow Chomper=吞噬2（于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。此生物进场时上面有该数量两倍的+1/+1指示物。） 当精华嚼怪进场时，它每吞噬过一个生物，你便获得2点生命。
Marrow-Gnawer=所有老鼠具有恐惧异能。横置，牺牲一个老鼠：将X个1/1黑色老鼠衍生物放置进场，X为由你操控的老鼠数量。
Marshaling Cry=由你操控的生物得+1/+1并获得警戒异能直到回合结束。 循环２（２，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 返照３Ｗ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用，然后将它移出对战。）
Marshaling the Troops=横置你的任何数量之生物。每因此横置一个生物，你获得4点生命。 （已横置的生物不可进行阻挡）
Marshal's Anthem=多重增幅１Ｗ（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付１Ｗ。） 由你操控的生物得+1/+1。当元帅赞美诗进战场时，将至多X张目标生物牌从你的坟墓场移回战场，X为元帅赞美诗增幅过的次数。
Marsh Boa=沼泽行者（若防御玩家操控沼泽，则此生物无法被阻挡）
Marsh Casualties=增幅３（你施放此咒语时可以额外支付３。） 由目标牌手操控的生物得-1/-1直到回合结束。如果沼地事故已增幅，则这些生物改为得-2/-2直到回合结束。
Marsh Crocodile=当沼泽鳄鱼进场时，将一个由你操控的黑色或蓝色生物移回其拥有者手上。当沼泽鳄鱼进场时每位牌手各从手上弃掉一张牌。
Marshdrinker Giant=当饮沼巨人进场时，消灭目标由对手操控的海岛或沼泽。
Marsh Flats=Ｔ，支付1点生命，牺牲沼地平野：从你的牌库中搜寻一张平原或沼泽牌，并将之放进战场。然后将你的牌库洗牌。
Marsh Flitter=飞行 当沼地掠空客进场时，将两个1/1黑色精灵／浪客衍生物放置进场。 牺牲一个精灵：沼地掠空客成为3/3直到回合结束。
Marsh Lurker=牺牲一张沼泽：湿地伏击兽此回合只能被神器生物或黑色生物阻挡。
Marsh Threader=沼泽行者
Marsh Viper=如果有玩家被沼地毒蛇伤害，则该玩家获得两个中毒指示物。若任何玩家获得十个或以上的中毒指示物，该玩家即输掉此盘游戏。
Martial Coup=将X个1/1白色士兵衍生物放置进场。如果X大于或等于５，则消灭所有其他生物。
Marton Stromgald=每当史卓古德的马尔顿攻击时，所有其它除了史卓古德的马尔顿之外的攻击生物得+1/+1直到回合结束。 每当史卓古德的马尔顿阻挡时，所有其它除了史卓古德的马尔顿之外的阻挡生物得+1/+1直到回合结束。
Martyred Rusalka=Ｗ，牺牲一个生物：目标生物本回合不能攻击。
Martyr of Ashes=２，从你手上展示X张红色牌，牺牲灰灭殉道者：灰灭殉道者对每个不具飞行异能的生物各造成X点伤害。
Martyr of Bones=１，从你手上展示X张黑色牌，牺牲白骨殉道者：将X张目标在同一坟墓场中的牌移出对战。
Martyr of Frost=２，从你手上展示X张蓝色牌，牺牲霜凝殉道者：除非目标咒语的操控者支付Ｘ，否则反击之。
Martyr of Sands=１，从你手上展示X张白色牌，牺牲尘身殉道者：你获得X之三倍数量的生命。
Martyr of Spores=１，从你手上展示X张绿色牌，牺牲芽孢殉道者：目标生物得+X/+X直到回合结束。
Martyr's Cause=牺牲一个生物：为一个生物或玩家防止来自一个来源的所有伤害。（该来源在此后所造成的伤害仍正常地处理） 赴死是战士的本份。
Martyrs' Tomb=支付2点生命：于本回合中，防止接下来对目标生物造成的1点伤害。
Masako the Humorless=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用老古板昌子。你可以把由你操控且已横置的生物视同未横置地进行阻挡。
Masked Admirers=当假面崇美者进场时，抓一张牌。 每当你使用生物咒语时，你可以支付ＧＧ。若你如此作，则将假面崇美者从你的坟墓场移回你手上。
Masked Gorgon=绿色生物及白色生物具有反蛇发妖保护异能。门槛～覆面蛇发妖具有反绿保护及反白保护异能。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Mask of Intolerance=在每位牌手的维持开始时，若在该牌手所操控的地之中，有四种或更多基本地类别，偏执的面具便对该牌手造成3点伤害。
Mask of Law and Grace=受此结界的生物获得反黑保护及反红保护。
Mask of Memory=每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓两张牌。若你如此作，从你手上弃掉一张牌。佩带1（１：装备在目标由你控制的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Mask of Riddles=佩带此武具的生物具有恐惧异能。 每当佩带此武具的生物对一位牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。 佩带２
Mask of the Mimic=牺牲一个生物：从你的牌库中寻找一张目标生物牌，并放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Massacre=若任一对手操控平原，并且你操控沼泽，则你不需支付其法术力费用，便可以使用杀戮。所有生物得-2/-2直到回合结束。
Mass Calcify=消灭所有非白色的生物。
Mass Hysteria=所有生物具有敏捷异能。
Mass of Ghouls=
Mass Polymorph=放逐所有由你操控的生物，然后从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出该数量的生物牌为止。将以此法展示出的所有生物牌放进战场，然后将其余展示的牌洗入你的牌库。
Master Apothecary=横置一个由你操控且未横置的僧侣：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的2点伤害。
Master Decoy=Ｗ，Ｔ：横置目标生物。
Master Healer=Ｔ：对目标生物或玩家防止本回合接下来的4点伤害。
Master of Arms=先攻 １Ｗ：横置目标阻挡兵器专家的生物。
Master of Etherium=乙金大师的力量与防御力各等同于由你操控的神器之数量。 由你操控的其他神器生物得+1/+1。
Master of the Veil=变身２Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当匿形大师翻回正面时，你可以将目标具有变身异能的生物牌翻为牌面朝下。
Master of the Wild Hunt=在你的维持开始时，将一个2/2绿色的狼衍生物放进战场。 Ｔ：横置所有由你操控且未横置的狼生物。每个以此法横置的狼生物都对目标生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。该生物对任意数量的这些狼生物造成伤害，其总数量等同于该生物的力量，且其操控者可任意分配之。
Master Transmuter=Ｕ，Ｔ，将由你操控的一个神器移回其拥有者手上：你可以将一张神器牌从你手上放置进场。
Master Warcraft=（Ｒ/Ｗ可用Ｒ或Ｗ来支付。） 只能于宣告攻击者之前使用神妙兵法。 这回合中，由你选择哪些生物来进行攻 击。这回合中，由你选择生物将如何阻挡。
Masticore=在你的维持开始时，你可以从手牌中选择并弃掉一张牌。若你不如此做，则牺牲异狮。 ２：异狮对目标生物造成1点伤害。 ２：重生异狮。
Masumaro, First to Live=始生增麻吕的力量和防御力各等同于你的手牌数量的两倍。
Matca Rioters=领土～麻卡喧闹人的力量与防御力各等同于由你操控的地之中基本地类别的数量。
Matopi Golem=１：重生并且放置一个-1/-1指示物在麻托圮活石像上。
Matsu-Tribe Birdstalker=每当松宗猎鸟手对生物造成战斗伤害时，横置该生物，且它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。 Ｇ：直到回合结束，松宗猎鸟手可以视同具飞行异能地进行阻挡。
Matsu-Tribe Decoy=２Ｇ：目标生物此回合中若能阻挡松宗诱敌手，则须阻挡之。每当松宗诱敌手对生物造成战斗伤害时，横置该生物，且它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。
Matsu-Tribe Sniper=Ｔ：松宗神箭手对目标具飞行异能的生物造成１点伤害。每当松宗神箭手对生物造成伤害时，横置该生物，且它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。
Mausoleum Turnkey=当陵墓看守进场时，将由对手选择的一张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。
Mawcor=飞行 Ｔ：飞喉怪对目标生物或玩家造成1点伤害。
Mayael's Aria=在你的维持开始时，如果你操控了力量大于或等于5的生物，则在每个由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。然后如果你操控了力量大于或等于10的生物，则你获得10点生命。然后如果你操控了力量大于或等于20的生物，你便赢得此盘对战。
Mayael the Anima=３ＲＧＷ，Ｔ：检视你牌库顶的五张牌。你可以将其中一张力量大于或等于5的生物牌放置进场。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。
Maze of Shadows=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：重置目标具有次元幽影异能的攻击中生物。该生物在此回合中不造成亦不受到战斗伤害。
Meadowboon=当牧地恩离场时，在每个由目标牌手操控的生物上放置一个+1/+1指示物。 呼魂３Ｗ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，当它进场时便牺牲之。）
Measure of Wickedness=在你的回合结束时，牺牲恶毒较量且你失去8点生命。每当另一张牌从任何区域置入你的坟墓场时，目标对手获得恶毒较量的操控权。
Meddle=若目标咒语仅指定单一目标，且该目标为生物，则你以另一生物作为该咒语的目标。
Meddling Mage=于扰咒法师进场时，说出一个非地牌的名称。 不能使用该名称的牌。
Medicine Bag=１，Ｔ，选择弃掉一张牌：重生目标生物。
Medicine Runner=当救急医士进场时，你可以从目标永久物上移去一个指示物。
Meditate=略过你的下一个回合：抽四张牌。
Meekstone=力量等于或大于3的生物不能在其操控者的重置步骤中重置。
Megatherium=践踏 当大地懒兽进场时，你手上每有一张牌，则支付１，否则牺牲大地懒兽。
Megatog=牺牲一个神器：巨型阿托格得+3/+3并获得践踏异能直到回合结束。
Meglonoth=警戒，践踏 每当梅格诺斯阻挡生物时，梅格诺斯对该生物的操控者造成等同于梅格诺斯之力量的伤害。
Megrim=每当任何对手弃掉一张牌时，偏头痛对他造成2点伤害。
Meishin, the Mind Cage=所有生物得-X/-0，X为你的手牌数量。
Melancholy=生物结界 当忧思进场时，横置受此结界的生物。 受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。 在你的维持开始时，除非你支付Ｂ，否则牺牲忧思。
Melee=你只能于你的战斗阶段里宣告阻挡者步骤之前使用混战。你代替防御玩家来决定本回合中每个生物如何进行阻挡。 每当一个生物于本回合中攻击且未受阻挡时，将其横置并移出战斗。
Meloku the Clouded Mirror=１：将由你操控的一个地移回其拥有者手上：将一个1/1蓝色，具有飞行异能的虚影衍生物放置进场。
Meltdown=消灭每个总施放费用等于或小于X的神器。
Melting=所有地失去覆雪类别。
Memnarch=１ＵＵ：目标永久物成为神器，并且仍是原有的类别。（此效应不因回合结束而终止） ３Ｕ：获得目标神器的操控权（此效应不因回合结束而终止）
Memory Crystal=所有购回费用减少2。
Memory Erosion=每当任一对手使用咒语时，该牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。
Memory Jar=Ｔ，牺牲记忆瓶：每个玩家将其手牌面向下地放在旁边，并抽七张牌。在回合结束时，每个玩家弃掉其手牌，并将以此方式放在旁边的牌移回手上。
Memory Lapse=反击目标咒语。将它置于其持有者的牌库顶，而非置入该玩家的坟墓场。
Memory Plunder=你可以使用在对手坟墓场中的目标瞬间或法术牌，且不需支付其法术力费用。
Memory Sluice=目标牌手将其牌库顶的四张牌置入其坟墓场。 协力（于你使用此咒语时，你可以横置两个由你操控、且与此咒语有共通颜色的未横置生物。当你如此作，则复制此咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。）
Menacing Ogre=践踏，敏捷当要挟食人魔进场时，每位玩家私下选择一个数字，然后公布之。所选数字最大的几位玩家各失去该数量的生命。若你将因此失去生命，则在要挟食人魔上放置两个+1/+1指示物。
Mending Hands=于本回合中，防止接下来将对目标生物或玩家造成的4点伤害。
Meng Huo, Barbarian King=当孟获在场上时，所有你其他的绿色生物得+1/+1。
Meng Huo's Horde=
Mental Discipline=１Ｕ，从你手中选择并弃掉一张牌：抽一张牌。
Mental Note=将你牌库顶上的两张牌置入你的坟墓场。抽一张牌。
Mephidross Vampire=飞行 由你操控的生物额外具有[吸血鬼]此生物类别，并具有「每当此生物对任一生物造成伤害时，在前者上放置一个+1/+1指示物。」
Mephitic Ooze=你每操控一个神器，蔓非沼流浆便得+1/+0。每当蔓非沼流浆对生物造成战斗伤害时，消灭该生物。此生物不能重生。
Mercadian Atlas=在你的回合结束时，若你在本回合中没有使用过地牌，你可以抽一张牌。
Mercadian Bazaar=玛凯迪安市集须横置进场。 Ｔ：在玛凯迪安市集上面放置一个储藏指示物。 Ｔ，自玛凯迪安市集上移去任意数量的储藏指示物：每以此法移去一个储藏指示物，便加一点红色法术力到你的法术力池中。
Mercadian Lift=１，Ｔ：在玛凯迪亚升降机上放置一个绞盘指示物。 Ｔ，自玛凯迪亚升降机上移去X个绞盘指示物：将总法术力费用为X的生物从你的手上放置进场。
Mercadia's Downfall=所有攻击生物得+X/+0直到回合结束，X等同于防御玩家所操控的非基本地之数量。
Mercenaries=３：防止于本回合中由佣兵队对你造成的所有伤害。任意玩家可以使用此异能。
Mercenary Informer=佣兵检举人不能成为黑色咒语或异能的目标。 ２Ｗ：将目标佣兵牌置于其拥有者的牌库底。
Mercenary Knight=当佣兵骑士由你的手上进场时，你从你的手上选择一张召唤生物牌，并将它弃到弃牌堆；否则，消灭佣兵骑士。
Merchant of Secrets=当机密商贩进场时，抓一张牌。
Merchant Scroll=从你的牌库中搜寻一张蓝色瞬间牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Merchant Ship=除非防御玩家操控海岛，否则商船不能攻击。每当商船进行攻 击且未被阻挡时，你获得2点生命。当你没有操控海岛时，牺牲商船。
Mercurial Kite=飞行 每当水银巧鸢对生物造成战斗伤害时，横置该生物。该生物于其操控者的下一个重置步骤中不可重置。
Mercy Killing=目标生物的操控者将它牺牲，然后将X个1/1，绿白双色的地精／战士衍生物放置进场，X为该生物的力量。
Merfolk Assassin=Ｔ：消灭目标具海岛行者异能的生物。
Merfolk Looter=Ｔ：抓一张牌，然后弃一张牌。
Merfolk Observer=当情资人鱼进战场时，检视目标牌手的牌库顶牌。
Merfolk of the Pearl Trident=
Merfolk Seastalkers=海岛行者 ２Ｕ：横置目标不具飞行异能的生物。
Merfolk Skyscout=飞行 每当空侦人鱼攻击或阻挡时，重置目标永久物。
Merfolk Sovereign=由你操控的其他人鱼生物得+1/+1。 Ｔ：目标人鱼生物本回合中不能被阻挡。
Merfolk Spy=海岛行者（只要防御牌手操控海岛，此生物就不能被阻挡） 每当人鱼间谍向任一牌手造成战斗伤害时，该牌手从其手上随机展示一张牌。
Merfolk Thaumaturgist=Ｔ：将目标生物之力量与防御力互换直到回合结束。
Merfolk Traders=当人鱼队商进场时，抽一张牌，然后选择弃掉一 张牌。
Merfolk Wayfinder=飞行 当引路人鱼进战场时，展示你牌库顶的三张牌。将所有以此法展示的海岛牌置于你手上，其余则以任意顺序置于你的牌库底。
Merieke Ri Berit=梅丽可里柏莉于你的重置步骤中不能重置。 Ｔ：只要你操控梅丽可里柏莉，便获得目标生物的操控权。当梅丽可里柏莉离场或成为未横置时，消灭该生物。它不能重生。
Merrow Bonegnawer=Ｔ：目标牌手将一张牌从其坟墓场移出对战。 每当你使用一个黑色咒语时，你可以重置嚼骨美洛。
Merrow Commerce=在你的回合结束时，重置所有由你操控的人鱼。
Merrow Grimeblotter=１Ｕ/Ｂ，Ｕ：目标生物得-2/-0直到回合结束。（Ｕ是重置符号。）
Merrow Harbinger=海岛行者 当先兆美洛进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张人鱼牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。
Merrow Levitator=Ｔ：目标生物获得飞行异能直到回合结束。 每当你使用一个蓝色咒语时，你可以重置飞升美洛。
Merrow Reejerey=由你操控的其它人鱼生物得+1/+1。 每当你使用人鱼咒语时，你可以横置或重置目标永久物。
Merrow Wavebreakers=１Ｕ，Ｕ：破浪美洛获得飞行异能直到回合结束。（Ｕ是重置符号。）
Merrow Witsniper=当狙思美洛进场时，目标牌手将其牌库顶牌置入其坟墓场。
Merseine=当默西猎网进场，它上面有三个猎网指示物。只要默西猎网上还有一个或更多的猎网指示物，受此结界的生物便不能在其操控者的重置步骤中重置。 受此结界的生物具有“支付该生物的法术力费用：从该生物所结附的默西猎网上移除一个猎网指示物。”
Mesa Enchantress=每当你使用结界咒语时，你可以抓一张牌。
Mesa Falcon=１Ｗ：梅沙猎鹰得+0/+1直到回合结束。
Mesa Pegasus=结合，飞行
Mesmeric Fiend=当催眠邪鬼进场时，目标对手展示其手牌，并且你从其中选择一张非地的牌。将该牌移出游戏。当催眠邪鬼离场时，将以此法移出游戏的牌移回其拥有者手上。
Mesmeric Orb=每当一个永久物重置时，该永久物的操控者将其牌库顶牌置入其坟墓场。
Mesmeric Sliver=所有裂片妖具有「当此永久物进场时，你可以论命1。」（其操控者检视任一对手的牌库顶牌，然后他可以将该牌置于该牌库底。）
Mesmeric Trance=累积维持：１Ｕ，从你手中弃掉一张牌：抓一张牌。
Messenger Falcons=飞行 当传信猎鹰进场时，抓一张牌。
Metal Fatigue=横置所有神器。
Metallic Sliver=将金属裂片妖视为裂片妖。
Metallurgeon=Ｗ，Ｔ：重生目标神器。
Metalworker=Ｔ：展示你手牌中任意数量的神器牌。你每以此法展示一张牌，便加两点无色魔法力到你的魔法力池中。
Metamorphic Wurm=门槛--蜕变亚龙得+4/+4。（1234）
Metamorphose=将目标由对手操控的永久置于其拥有者的牌库顶。该对手可以从其手上将一个神器，生物，结界，或地牌放置进场。
Metamorphosis=牺牲一个生物以作为施放变形的额外费用。 加X点任意颜色的法术力到你的法术力池，X等同于被牺牲之生物的法术力费用加一。此法术力只能用于施放生物咒语。
Metathran Aerostat=飞行 ＸＵ：你可以将一张总法术力费用为Ｘ的生物牌从手上放置进场。若你如此做，将仿索蓝升浮艇移回其拥有者手上。
Metathran Elite=若仿索蓝精兵受有任何结界，则它不可被阻挡。
Metathran Soldier=仿索蓝士兵不可被阻挡。
Metathran Transport=飞行 仿索蓝运输艇不能被蓝色生物阻挡。 Ｕ：目标生物成为蓝色直到回合结束。
Metathran Zombie=Ｂ：重生仿索蓝灵俑。
Meteor Crater=Ｔ：选择一个你所操控的永久物具有的一个颜色。加一点该色的法术力到你的法术力池中。
Meteor Shower=陨石雨造成X+1点伤害，你可以将这些伤害分配到任意数量的目标生物和/或玩家上。
Meteor Storm=２ＲＧ，从你手上随机弃掉两张牌：陨石暴对目标生物或玩家造成4点伤害。
Metrognome=当任一对手所操控的咒语或异能使得你弃掉侏儒节拍器时，放置四个侏儒衍生物进场。将这些衍生物视为1/1的神器生物。 ４，Ｔ：放置一个侏儒衍生物进场。将此衍生物视为1/1的神器生物。
Michiko Konda, Truth Seeker=每当由对手所操控的任一来源对你造成伤害时，该牌手牺牲一个永久物。
Midnight Banshee=干枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 在你的维持开始时，在每个非黑色生物上各放置一个-1/-1指示物。
Midnight Charm=选择一项～午夜护符对目标生物造成1点伤害且你获得1点生命；或目标生物获得先攻异能直到回合结束；或横置目标生物。
Midnight Covenant=受此结界的生物具有「Ｂ：此生物得+1/+1直到回合结束。」
Midnight Ritual=从你的坟墓场中将X张目标生物牌移出游戏。你每以此法移出一张生物牌，便将一个黑色2/2灵俑衍生物放置进场。
Midsummer Revel=在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在仲夏欢宴上。 Ｇ，牺牲仲夏欢宴：放置X个野兽衍生物进场，X等于仲夏欢宴上词句指示物的数量。将这些衍生物视为3/3的绿色生物。
Might of Alara=领土～由你操控的地之中每有一种基本地类别，目标生物便得+1/+1直到回合结束。
Might of Oaks=目标生物得+7/+7直到回合结束。
Might of Old Krosa=目标生物得+2/+2直到回合结束。如果你在你的行动阶段使用此咒语，则改为该生物得+4/+4直到回合结束。
Might of the Masses=你每操控一个生物，目标生物便得+1/+1直到回合结束。
Might of the Nephilim=目标生物每具有一种颜色，便得+2/+2直到回合结束。
Might Sliver=所有裂片妖得+2/+2。
Might Weaver=２：目标红色或白色生物获得践踏异能直到回合结束。
Mighty Emergence=每当一个力量大于或等于5的生物在你的操控下进场时，你可以在上面放置两个+1/+1指示物。
Mighty Leap=目标生物得+2/+2并获得飞行异能直到回合结束。
Mijae Djinn=每当米贾巨灵攻击时，掷一枚硬币。若你输掉此掷，则将米贾巨灵移出战斗并横置之。
Mikokoro, Center of the Sea=Ｔ：加1到你的法术力池中。 ２，Ｔ：每位牌手各抓一张牌。
Militant Monk=好战修行僧攻击时不需横置。 Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物或玩家造成的1点伤害。
Militia's Pride=每当一个由你操控、且非衍生物的生物攻击时，你可以支付Ｗ。若你如此作，则将一个1/1白色洁英／士兵衍生物横置进场且正进行攻 击。
Millikin=Ｔ，将你的牌库顶牌置入你的坟墓场：加一点无色法术力到你的法术力池中。
Millstone=２，Ｔ：目标牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。
Mimeofacture=覆诵３Ｕ（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。） 选择目标由对手操控的永久物。从该牌手的牌库中搜寻一张与该永久物同名的牌，并在你的操控下放置进场。然后该牌手将其牌库洗牌。
Minamo, School at Water's Edge=Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。 Ｕ，Ｔ：重置目标传奇永久物。
Minamo Scrollkeeper=守军（此生物不能攻击） 你的手牌上限增加一张。
Minamo Sightbender=Ｘ，Ｔ：目标力量小于或等于X的生物本回合中不能被阻挡。
Minamo's Meddling=反击目标咒语。该咒语的操控者展示其手牌，然后将所有通联在该咒语上的牌，以及与这些通联牌同名者弃掉。
Mind Bend=更改目标永久物的规则叙述文字；将其中一种颜色文字全部更改为另一种，或是将一种基本地类别文字全部更改为另一种。（例如你可以将「非黑生物」修改为「非绿生物」，或是将「树林行者」修改为「海岛行者」。此效应不因回合结束而终止。）
Mindblaze=说出一个非地的牌之名称，以及一个大于0的数字。目标牌手展示其牌库。若该牌库中该名称的牌正好是所说的数量，火热思绪对该牌手造成8点伤害。然后该牌手将其牌库洗牌。
Mind Bomb=心灵炸弹对每名玩家造成3点伤害。每名玩家皆可选择弃掉一张牌，以防止心灵炸弹对他造成的1点伤害。每名玩家最多可因此弃掉三张牌。
Mindbreak Trap=如果本回合中某对手施放了三个或更多咒语，你可以支付０，而不支付歼智陷阱的法术力费用。 放逐任意数量的目标咒语。
Mind Burst=目标牌手从手上弃掉X张牌，X为所有坟墓场中的心灵爆发牌之数量加一。
Mind Control=结附于生物 你操控所结附的生物。
Mind Extraction=牺牲一个生物，以作为使用心灵抽除的额外费用。目标牌手展示其手牌，并且所牺牲得生物每有一种颜色，该牌手便从手上弃掉所有该颜色的牌。
Mind Funeral=目标对手从其牌库顶开始展示牌，直到展示出四张地牌为止。该牌手将所有以此法展示的牌置入其坟墓场。
Mind Games=购回２Ｕ（当你使用此咒语时，你可以额外支付２Ｕ。若你如此做，则此咒语将被放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 横置目标神器、生物、或地。
Mind Knives=你的对手由他自己的手中乱数的选择一张牌，并将它弃到他的弃牌堆。
Mindlash Sliver=所有裂片妖具有「１，牺牲此生物：每位牌手弃一张牌。」
Mindleech Mass=践踏 每当夺念团块对牌手造成战斗伤害时，你可以检视该牌手的手牌。若你如此作，则你可以使用其中一张非地的牌，且不须支付其法术力费用。
Mindless Automaton=天兵机械兽进场时上面有两个+1/+1指示物。 １，弃一张牌：在天兵机械兽上放置一个+1/+1指示物。 自天兵机械兽上移去两个+1/+1指示物：抓一张牌。
Mindless Null=除非你操控吸血鬼，否则失智躯壳不能进行阻挡。
Mindlock Orb=牌手不能搜寻牌库。
Mind Maggots=当心灵蛆进场时，选择弃掉任意数量的生物牌。每以此方式弃掉一张牌，便放置两个+1/+1指示物在心灵蛆上。
Mindmoil=每当你使用咒语时，将你的手牌以任意顺序置于你的牌库底，然后抓等量的牌。
Mind Over Matter=选择弃掉一张牌：横置或重置目标神器，生物，或地。
Mind Peel=购回２ＢＢ（当你使用此咒语时，你可以额外支付２ＢＢ。若你如此做，则此咒语将被放到你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份）。 目标玩家选择弃掉一张牌。
Mind Ravel=目标玩家从其手中弃掉一张牌。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Mind Rot=你的对手由他自己的手上选择两张牌，并将它们弃掉（若你的对手的手中只有一张牌，则他须将之弃掉）。
Mind's Desire=将你的牌库洗牌。然后将你的牌库顶牌移出对战。直到回合结束，你可将它视为在你手上一般地使用，且不须支付其法术力费用。（若该牌之法术力费用中含有x，则x为0。） 风暴（当你使用此咒语时，本回合与此咒语之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。你可以为复制品选择新的目标）
Mind's Eye=每当对手抓一张牌时，你可以支付1。若你如此作，抓一张牌。
Mind Shatter=目标牌手随机弃X张牌。
Mind Slash=Ｂ，牺牲一个生物：目标对手展示手牌。选择其中一张牌，该牌手弃掉该牌。你只可以于你能使用法术时使用此异能。
Mindslaver=４，Ｔ，牺牲驭灵械：目标牌手的下个回合由你操控。（你看到所有该牌手能看到的牌，并代该牌手作出所有决定。该牌手不因法术力灼伤而失去生命）
Mindslicer=当削心兽从场上置入坟墓场时，每位牌手各弃掉其手牌。
Mind Sludge=你每操控一个沼泽，目标玩家便从手上弃掉一张牌。
Mind Spring=抓X张牌。
Mindstab=目标牌手弃三张牌。 延缓4～Ｂ（除了从你手上使用此牌，你可以支付Ｂ并将此牌移出对战，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）
Mindstab Thrull=牺牲灵杀索尔兽：防御玩家选择弃掉三张牌。你只能在灵杀索尔兽进行攻 击且未被阻挡时使用此异能。
Mind Stone=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １，Ｔ，牺牲心灵石：抓一张牌。
Mindstorm Crown=在你的维持开始时，若你在本回合开始时没有手牌，则抓一张牌；若你手上有牌，则激荡头冠对你造成1点伤害。
Mind Swords=若你操控沼泽，你可改为牺牲一个生物，以代替支付心灵之剑的法术力费用。每个玩家从手上将两张牌移出游戏。
Mind Twist=目标玩家从其手中随机弃掉X张牌。
Mindwarper=扭灵怪进场时，上面有三个+1/+1指示物。 ２Ｂ，从扭灵怪上移去一个+1/+1指示物：目标玩家选择弃掉一张牌。将此异能视为巫术使用。
Mind Warp=检视目标玩家的手牌，由你选择弃掉其中X张牌。
Mind Whip=在受此结界之生物的操控者的维持开始时，该玩家可以支付3。若其无法如此做，则心灵之鞭对该玩家造成2点伤害且你横置受此结界的生物。
Mindwhip Sliver=每一个裂片妖获得「２，牺牲此生物：目标玩家随机弃掉一张牌。将此异能视为巫术使用」的异能。
Mindwrack Liege=由你操控的其他蓝色生物得+1/+1。 由你操控的其他红色生物得+1/+1。 Ｕ/ＲＵ/ＲＵ/ＲＵ/Ｒ：你可以将一张蓝色或红色生物牌从你手上放置进场。
Mine Bearer=Ｔ，牺牲地雷挑夫：消灭目标进行攻 击的生物。
Mine Excavation=将目标神器或结界牌从坟墓场移回其拥有者手上。 协力（于你使用此咒语时，你可以横置两个由你操控、且与此咒语有共通颜色的未横置生物。当你如此作，则复制此咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。）
Mine Layer=１Ｒ，在目标地上放置一个地雷指示物。每当放有地雷指示物的地成为横置时，消灭该地。当布雷员离场时，从所有地上移去所有地雷指示物。
Minion of Leshrac=反黑保护在你的维持开始时，牺牲一个拉席克的奴仆之外的生物。若你无法如此做，则横置拉席克的奴仆且它对你造成5点伤害。 Ｔ：消灭目标生物或地。
Minion of Tevesh Szat=在你的维持开始时，除非你支付ＢＢ，否则泰维司刹特的奴仆对你造成2点伤害。 Ｔ：目标生物得+3/-2直到回合结束。
Minion of the Wastes=践踏 当你使用荒野奴仆时，支付任何数量的生命点数。 荒野奴仆具有等同于该数量的力量与防御力。
Minion Reflector=每当一个非衍生物的生物在你的操控下进场时，你可以支付２。若你如此作，则将一个衍生物放置进场，且是该生物的复制。该衍生物具有敏捷异能及「在回合结束时，牺牲此永久物。」
Minions' Murmurs=你抓X张牌且失去X点生命，X为由你操控的生物之数量。
Minister of Impediments=（Ｗ/Ｕ可用Ｗ或Ｕ来支付。） Ｔ：横置目标生物。
Minotaur Explorer=当牛头怪探险家进场时，除非你从手上随机弃掉一张牌，否则牺牲牛头怪探险家。
Minotaur Illusionist=１Ｕ：牛头怪幻术师本回合不能成为咒语或异能的目标。 Ｒ，牺牲牛头怪幻术师：牛头怪幻术师对目标造成等同于牛头怪幻术师力量的伤害。
Minotaur Tactician=敏捷（你操控该生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ）。 只要你操控任何白色生物，牛头怪战术家便得+1/+1。只要你操控任何蓝色生物，牛头怪战术家便得+1/+1。
Minotaur Warrior=
Miraculous Recovery=将目标生物牌从你的坟墓场放至场上，并且放置一个+1/+1指示物在此生物上。将此生物视为刚进场。
Mirari's Wake=由你操控的生物得+1/+1。每当你横置一张地以产生魔法力时，加一点该地能产生的魔法力到你的魔法力池中。
Mirari=每当你使用瞬间或法术咒语时，你可以支付3。若你如此做，将该咒语的一个复制放入堆叠。你可以为该复制选择新的目标。
Mire Blight=结附于生物 每当所结附的生物受到伤害时，将其消灭。
Mire Boa=沼泽行者 Ｇ：重生泥沼蟒蛇。
Mire Kavu=只要你操控沼泽，泥沼卡甫便得+1/+1。
Miren, the Moaning Well=横置：加1到你的法术力池中。 ３，横置，牺牲一个生物：你获得等同于所牺牲之生物防御力的生命。
Mire's Toll=目标牌手从手上展示若干牌，其数量等同由你操控的沼泽数量。你从中选择一张。该牌手弃掉该牌。
Mirozel=飞行 若米洛捷是任何咒语或效应的目标，则将米洛捷移回拥有者手上。
Mirri, Cat Warrior=将猫战士米丽视为猫战士。 先攻 ；树林行者（如果防御玩家操控任何树林，则此生物无法被阻挡。） 米丽攻击时不须横置。
Mirri's Guile=在你的维持阶段中，你可检视你牌库顶上的三张牌，并以任意顺序将它们放回。
Mirri the Cursed=飞行，先攻，敏捷 每当受诅咒的米丽对任一生物造成战斗伤害时，在受诅咒的米丽上放置一个+1/+1指示物。
Mirrodin's Core=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｔ：在秘罗地核心上放置一个充电指示物。 Ｔ，从秘罗地核心上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Mirror Entity=化形（此牌随时都是所有生物类别。） Ｘ：由你操控的生物成为X/X并获得所有生物类别直到回合结束。
Mirror Gallery="传奇规则"失效。
Mirror Golem=压印～当镜面魔像进场时，你可以将目标牌从坟墓移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上） 镜面魔像具有所压印牌的种类之保护异能。（牌的类别包括神器、生物、结界、瞬间、地、法术）
Mirror of Fate=Ｔ，牺牲宿命之镜：选择至多七张由你拥有、牌面朝上且被放逐的牌。放逐你牌库中所有的牌，然后将所选择的牌置于你的牌库顶。
Mirror Sheen=１Ｕ/ＲＵ/Ｒ：复制目标以你为目标的瞬间或法术咒语。你可以为该复制选择新的目标。
Mirror-Sigil Sergeant=践踏 在你的维持开始时，若你操控蓝色永久物，你可以将一个衍生物放置进场，且为镜印士官之复制。
Mirror Strike=在本回合中，将目标未受阻挡的生物对你造成的战斗伤害，改为对其操控者造成之。
Mirror Wall=守军（此生物不能攻击） 白：镜墙本回合可以如同不是墙地进行攻 击。
Mirrorweave=所有其他生物成为目标非传奇生物的复制直到回合结束。
Mirrorwood Treefolk=２ＲＷ：于本回合中，当镜木树妖下一次将受到伤害时，该伤害改为对目标生物或牌手造成之。
Miscalculation=除非目标咒语的施放者额外再支付２，否则反击该咒语。 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Mischievous Poltergeist=飞行 支付1点生命：重生
Mischievous Quanar=３ＵＵ：将恼人魁拿兽的牌面朝下。变身１ＵＵ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当恼人魁拿兽翻回正面时，复制目标瞬间或法术咒语。你可以为该复制选择新的目标。
Misdirection=你可改为将手上一张蓝色牌移出游戏，以代替支付方向错误的法术力费用。指定单一目标的目标咒语改以另一个目标代替。
Misery Charm=选择一项～消灭目标僧侣；或者将目标在你坟场中的僧侣牌移回你手上；或者目标牌手失去2点生命。
Misfortune's Gain=消灭任一个生物。该生物的拥有者获得4点生命。
Misguided Rage=目标牌手牺牲一个永久物。
Mishra, Artificer Prodigy=每当你使用神器咒语时，你可以从你的坟墓场，手牌和／或牌库中搜寻一张与该咒语同名的牌，并将它放置进场。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。
Mishra's Bauble=Ｔ，牺牲米斯拉的饰品：检视目标牌手的牌库顶牌。在下回合维持开始时抓一张牌。
Mishra's Helix=Ｘ，Ｔ：横置X张地。
Misshapen Fiend=飞行
Misstep=目标玩家操控的生物，在该玩家的下个重置步骤中不可重置。
Mistbind Clique=闪现 飞行 夺冠仙灵（当它进场时，除非你将另一个由你操控的仙灵移出对战，否则牺牲之。当它离场时，将该牌移回场上。） 当一个仙灵被雾锁聚群夺冠时，横置所有由目标牌手操控的地。
Mistblade Shinobi=忍术Ｕ（Ｕ，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置进场，且正进行攻 击。） 每当灭雾忍者对牌手造成战斗伤害时，你可以将目标由该牌手操控的生物移回其拥有者手上。
Mistfolk=Ｕ：反击目标以雾之民为目标的咒语。
Mistform Dreamer=飞行 １：选择一种生物类别，雾幻梦影成为该类别直到回合结束。
Mistform Mask=１：选择一种生物类别，受此结界的生物成为该类别直到回合结束。
Mistform Mutant=１Ｕ：选择一种生物类别，但不能是传奇或墙。目标生物成为该类别直到回合结束。
Mistform Seaswift=飞行 １：选择一种生物类别，雾幻海禽成为该类别直到回合结束。变身１Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Mistform Shrieker=飞行 １：选择一种生物类别，雾幻鸣影成为该类别直到回合结束。变身３ＵＵ（你可以牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。
Mistform Skyreaver=飞行 １：选择一种生物类别，雾幻掠影成为该类别直到回合结束。
Mistform Sliver=所有裂片妖具有[１：选择一种生物类别，此生物额外具有该类别直到回合结束。]
Mistform Stalker=１：选择一种生物类别，雾幻潜影成为该类别直到回合结束。 ２ＵＵ：雾幻潜影得+2/+2并获得飞行异能直到回合结束。
Mistform Ultimus=雾幻宗师具有所有的生物类别（不论此牌是否在场上）。
Mistform Wakecaster=飞行 １：选择一种生物类别，雾幻绘影成为该类别直到回合结束。 ２ＵＵ，Ｔ：选择一种生物类别。由你操控的生物成为该类别直到回合结束。
Mistform Wall=守军（此生物不能攻击） １：选择一种生物类别，雾幻墙成为该类别直到回合结束。
Mistform Warchief=由你使用之生物咒语，且与雾幻战酋长有共通的生物类别者，其费用减少1来使用。 Ｔ：选择一种生物类别，雾幻战酋长成为该类别直到回合结束。
Mist Leopard=帷幕（此生物不能成为咒语或异能的目标。）
Mistmeadow Skulk=系命，保护（总法术力大于或等于3）
Mistmeadow Witch=２ＷＵ：将目标生物移出对战。在回合结束时，将该牌在其拥有者的操控下移回场上。
Mistmoon Griffin=飞行 若雾之月狮鹫由场上被放置入任何坟墓场中，则 将雾之月狮鹫移出游戏，然后将你的坟墓场顶上 起第一张生物牌放置进场。
Mist of Stagnation=永久物於其操控者的重置步骤中不可重置。在每位玩家的维持开始时，该玩家的坟墓场中每有一张牌，他便重置一个永久物。
Mistral Charger=飞行
Mistveil Plains=（Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。） 雾幔平原须横置进场。 Ｗ，Ｔ：将目标牌从你的坟墓场置于你的牌库底。你只可以于你操控两个或更多白色永久物时使用此异能。
Mistvein Borderpost=你可以支付１并将由你操控的一个基本地移回其拥有者手上，而不支付雾脉界碑的法术力费用。 雾脉界碑须横置进场。 Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的法术力池中。
Misty Rainforest=Ｔ，支付1点生命，牺牲雾漫雨林：从你的牌库中搜寻一张树林或海岛牌，并将之放进战场。然后将你的牌库洗牌。
Mitotic Slime=当丝裂黏菌从战场进入坟墓场时，将两个2/2绿色流浆衍生物放进战场。它们具有「当此生物进入坟墓场时，将两个1/1绿色流浆衍生物放进战场。」
Mizzium Transreliquat=３：米捷摹态械成为目标神器的复制直到回合结束。 １ＵＲ：米捷摹态械成为目标神器的复制，且获得此异能。
Mnemonic Nexus=每位牌手将其坟墓场洗回其牌库。
Mnemonic Sliver=每一个裂片妖获得「２，牺牲此生物：抽一张牌。」的异能。
Mnemonic Wall=守军 当记忆墙进战场时，你可以将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。
Mobile Fort=将可动式要塞视为墙。（墙不可攻击。） ３：可动式要塞得+3/-1直到回合结束，并且在此回合可以像不是墙一般地攻击。此异能一回合只能使用一次。
Mobilization=士兵攻击时不需横置。 ２Ｗ：将一个1/1白色士兵衍生物放置进场。
Mobilize=重置所有你的生物。
Mob Justice=你每操控一个生物，暴民的正义就对目标玩家造成1点伤害。
Mob Mentality=受此结界的生物获得践踏异能。若你所操控的所有非墙生物全部攻击，受此结界的生物得+*/+0直到回合结束，* 等于攻击生物的数量。
Mogg Alarm=你可以牺牲两张山脉，以代替支付莫葛警报的法术力费用。将两个1/1红色精灵衍生物放置进场。
Mogg Assassin=Ｔ：掷一个硬币。若你赢了此掷，消灭目标由对手所操控的生物。否则，在该对手的选择下，消灭目标生物。
Mogg Bombers=如果有任何其它生物进场，则牺牲莫葛炸弹兵，并且它对目标玩家造成3点伤害。
Mogg Cannon=Ｔ：目标你所操控的生物得+1/+0并获得飞行异能直到回合结束。在回合结束时，消灭此生物。
Moggcatcher=３，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张精灵牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Mogg Conscripts=除非此回合你曾经成功施放生物咒语，否则莫葛应征部队不能进行攻 击。
Mogg Fanatic=牺牲迷乱莫葛：迷乱莫葛对目标生物或牌手造成1点伤害。
Mogg Flunkies=除非在该回合中有你所操控的其它生物进行攻 击或阻挡，否则莫葛跟班不能进行攻 击或阻挡。
Mogg Hollows=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｒ或Ｇ到你的魔法力池中。莫葛族穴谷在你的下一个重置阶段中不能重置。
Mogg Infestation=消灭目标玩家操控的所有生物。对每一个因此被放入任何坟墓场的生物，该玩家放置两个精灵衍生物进场。将这些衍生物视为1/1红色生物。
Mogg Jailer=若防御牌手操控力量小于或等于2的未横置生物，莫葛狱卒便不能进行攻 击。
Mogg Maniac=当莫葛狂徒受到伤害时，对目标对手造成等量的伤害。
Mogg Raider=牺牲一个鬼怪：目标生物得+1/+1直到回合结束。
Mogg Salvage=若任一对手操控海岛，并且你操控山脉，则你不　支付其法术力费用，便可以使用莫葛式抢救。消灭目标神器。
Mogg Sentry=每当对手使用咒语时，莫葛哨兵得+2/+2直到回合结束。
Mogg Squad=场上每有一只其它生物，莫葛小队便得-1/-1。
Mogg Toady=除非你操控的生物比防御玩家多，否则莫葛马屁精不能进行攻 击。除非你操控的生物比攻击玩家多，否则莫葛马屁精不能进行阻挡。
Mogg War Marshal=返响１Ｒ（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） 当莫葛战场元帅进场或从场上置入坟墓场时，将一个1/1红色精灵衍生物放置进场。
Mold Adder=每当一位对手施放蓝色或黑色咒语时，你可以在腐土毒蛇上放置一个+1/+1指示物。
Molder=消灭目标总法术力费用为X的神器或结界。它不能重生。你获得X点生命。
Molder Slug=在每位牌手的维持开始时，该牌手牺牲一个神器。
Moldervine Cloak=生物结界 受此结界的生物得+3/+3。 发掘2（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好两张牌置入你的坟墓场。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则抓一张牌。）
Mold Shambler=增幅１Ｇ（你施放此咒语时可以额外支付１Ｇ。） 当腐霉跛行兽进战场时，若它已增幅，消灭目标非生物的永久物。
Mole Worms=你可以选择在你的重置步骤中不重置鼹虫。 Ｔ：横置目标地。只要鼹虫保持横置，由该地不能在其操控者的重置步骤中重置。
Molimo, Maro-Sorcerer=践踏 玛洛术士莫黎墨的力量和防御力各等同于你所操控的地之数量。
Molten Disaster=增幅Ｒ（你使用此咒语时可以额外支付Ｒ。） 若曾支付其增幅费用，则熔融灾祸具有转瞬。（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 熔融灾祸对每位牌手与每个不具飞行异能的生物各造成X点伤害。
Molten Firebird=飞行 当熔融火鸟从场上置入坟墓场，在回合结束时将它在其拥有者的操控下返回场上，并且你略过你的下个抓牌步骤。 ４Ｒ：将熔融火鸟移出对战。
Molten Frame=消灭目标神器生物。 循环２（２，弃掉此牌：抓一张牌。）
Molten Hydra=１ＲＲ：在铸多头龙上放置一个+1/+1指示物。 Ｔ，移去铸多头龙上所有的+1/+1指示物：每以此方式移除一个+1/+1指示物，铸多头龙便对目标生物或玩家造成1点伤害。
Molten Influence=除非目标瞬间或法术咒语的操控者让熔融威能对他造成4点伤害，否则反击该咒语。
Molten Rain=消灭目标地。若该地为非基本地，则融铁雨对其操控者造成2点伤害。
Molten Ravager=Ｒ：熔融噬怪得+1/+0直到回合结束。
Molten Sentry=于融铸哨兵进场时，掷一枚硬币。若是正面，则融铸哨兵进场时为5/2，具敏捷异能的生物。若是反面，则融铸哨兵进场时为2/5，具守军异能的生物。
Molten Slagheap=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １，Ｔ：在渣滓熔堆上放置一个储藏指示物。 １，从渣滓熔堆上移去X个储藏指示物：加X点法术力到你的法术力池中，且为Ｂ和／或Ｒ的任意组合。
Molting Harpy=飞行 在你的维持开始时，除非你支付２，否则牺牲换毛哈痞。
Molting Skin=将蜕下旧皮移回其拥有者手上：重生目标生物。
Momentary Blink=将目标由你操控的生物移出对战，然后将它在你的操控下返回场上。 返照３Ｕ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用，然后将它移出对战。）
Moment of Silence=目标玩家在本回合中略过他的战斗阶段。
Momentous Fall=牺牲一个生物，以作为施放重大阵亡的额外费用。你抓等同于所牺牲生物之力量的牌，然后你获得等同于其防御力的生命。
Moment's Peace=于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。返照２Ｇ（你可以支付此牌的反照费用，以从你的坟墓场使用它。然后将它移出对战。）
Momentum=在你的维持开始时，你可以在持续力上放置一个生长指示物。 持续力上每有一个生长指示物，受此结界的生物便得+1/+1。
Momir Vig, Simic Visionary=每当你使用绿色生物咒语时，你可以从你的牌库中搜寻一张生物牌，并展示该牌。若你如此作，则将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。 每当你使用蓝色生物咒语时，展示你的牌库顶牌。若该牌是生物牌，则将该牌置于你手上。
Mongrel Pack=若杂种狗群在战斗中从场上被放置入任何坟墓场，则放置四个猎犬衍生物进场，将此衍生物视为1/1绿色生物。
Monkey Cage=当任何生物进场时，牺牲猴槛，并且将与该生物的总法术力费用等量之2/2，绿色的猿猴衍生物放置进场。
Monk Idealist=当唯心修行僧进场时，将目标结界牌从你的坟墓场中移回你手上。
Monk Realist=当唯实修行僧进场时，消灭目标结界。
Monsoon=在每位玩家的回合结束时，横置所有由该玩家操控且未横置的海岛，季风对该玩家造成X点伤害，X等同于以此法被横置之海岛的数量。
Mons's Goblin Raiders=
Monstrify=目标生物得+4/+4直到回合结束。 追溯（你可以从你的坟墓场使用此牌，但必须支付其所需费用，并额外弃掉一张地牌。）
Monstrous Carabid=巨大步行虫每回合若能攻击，则必须攻击。 循环Ｂ/Ｒ（Ｂ/Ｒ，弃掉此牌：抓一张牌。）
Monstrous Growth=目标生物得+4/+4直到回合结束。
Monstrous Hound=除非你操控的地比防御玩家还多，否则怪兽犬不能进行攻 击。 除非你操控的地比攻击玩家还多，否则怪兽犬不能进行阻挡。
Moonbow Illusionist=飞行，２，将由你操控的一个地移回其拥有者手上：选择一种基本地类别，目标地成为该类别直到回合结束。
Moonglove Changeling=化形（此牌随时都是所有生物类别。） Ｂ：月地黄化形获得死触异能直到回合结束。（每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）
Moonglove Extract=牺牲月地黄精粹：月地黄精粹对目标生物或牌手造成2点伤害。
Moonglove Winnower=死触（每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）
Moonhold=如果使用停月咒时支付了Ｒ，则目标牌手本回合中不能使用地；如果使用它时支付了Ｗ，则该牌手本回合中不能使用生物牌。（如果支付了ＲＷ，则两者都作。）
Moonlace=目标咒语或永久物成为无色。
Moonlight Bargain=检视你牌库顶的五张牌。对所检视的每张牌而言，除非你为该牌支付2点生命，否则将它置于你的坟墓场。然后将其余的牌置于你手上。
Moonlit Strider=牺牲月光神行客：选择一种颜色，目标由你操控的生物获得反该色保护异能直到回合结束。转生3（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于3的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Moonlit Wake=每当任一生物从场上进入坟墓场时，你获得1点生命。
Moonring Island=（Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。） 月轮岛须横置进场。 Ｕ，Ｔ：检视目标牌手的牌库顶牌。你只可以于你操控两个或更多蓝色永久物时使用此异能。
Moonring Mirror=每当你抓一张牌时，将你牌库顶牌面朝下地移出对战。在你的维持开始时，你可以将你的手牌面朝下地移出对战。若你如此作，将由你拥有，且以月轮明镜移出对战的所有其它牌置于你手上。
Moon Sprite=飞行
Moonwing Moth=飞行 Ｗ：月翼蛾得+0/+1直到回合结束。
Moor Fiend=沼泽行者。
Moorish Cavalry=践踏
Morality Shift=将你的坟墓场与牌库互换。然後将你的牌库洗牌。
Moratorium Stone=２，Ｔ：将目标牌从坟墓场移出对战。 ２ＷＢ，Ｔ，牺牲终焉石：从任一坟墓场将目标非地的牌移出对战，并将所有坟墓场中该名称的其它牌，以及场上所有该名称的永久物移出对战。
Morbid Bloom=将目标生物牌从任一坟墓场移出对战，然后将X个1/1绿色腐生物衍生物放置进场，X为所移出对战之牌的防御力。
Morbid Hunger=病态饥渴对目标生物或牌手造成3点伤害。你获得3点生命。返照７ＢＢ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）
Mordant Dragon=飞行 １Ｒ：酸蚀巨龙得+1/+0直到回合结束。每当酸蚀巨龙对某牌手造成战斗伤害时，你可以让它对由该牌手操控的目标生物造成等量的伤害。
Morgue Theft=将目标在你坟墓场中的生物牌移回你手上。返照４Ｂ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）
Morgue Thrull=牺牲停尸索尔兽：将你牌库顶部的三张牌放进你的坟墓场。
Morgue Toad=牺牲尸殿蟾蜍：加ＵＲ到你的法术力池中。
Morinfen=飞行 累积维持～1点生命
Moriok Rigger=每当一个神器从场上进入坟墓场时，你可以在莫锐可整备师上放置一个+1/+1指示物。
Moriok Scavenger=当莫锐可拾荒者进场时，你可以将目标神器生物牌从你的坟墓场移回你手上。
Morningtide=将所有坟墓场中的所有牌移出游戏。
Moroii=飞行 在你的维持开始时，你失去1点生命。
Morphling=Ｕ：重置古灵精怪。 Ｕ：古灵精怪获得飞行异能直到回合结束Ｕ：古灵精怪不能成为咒语或异能的目标直到回合结束。 １：古灵精怪得+1/-1直到回合结束。 １：古灵精怪得-1/+1直到回合结束。
Morselhoarder=藏馐灵进场时上面有两个-1/-1指示物。 从藏馐灵上移去一个-1/-1指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Morsel Theft=伺机１Ｂ（如果你于本回合中以浪客向牌手造成战斗伤害，你可以支付此牌的伺机费用来使用它。） 目标牌手失去3点生命且你获得3点生命。如果曾支付偷尝佳肴的伺机费用，则抓一张牌。
Mortal Combat=在你的维持开始时，若你的坟墓场中有二十或更多张生物牌，你便赢得此盘游戏。
Mortal Wound=若受此结界的生物遭受伤害，则消灭它。
Mortician Beetle=每当任一牌手牺牲一个生物时，你可以在殡葬甲虫上放置一个+1/+1指示物。
Mortify=消灭目标生物或结界。
Mortipede=２Ｇ：本回合中，所有能够阻挡杀生百足虫的生物皆须阻挡之。
Mortiphobia=１Ｂ，从你手上弃掉一张牌：将目标在坟墓场中的牌移出游戏。 １Ｂ，牺牲惧死症：将目标在坟墓场中的牌移出游戏。
Mortivore=噬殁兽的力量和防御力各等同于所有坟墓场中的生物牌之数量。 Ｂ：重生噬殁兽
Mortuary=每当有任何生物从场上放入你的坟墓场时，将该生物放到你的牌库顶部。
Mosquito Guard=先攻 补强1～１Ｗ（１Ｗ，弃掉此牌：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。）
Mossbridge Troll=如果苔桥巨魔将被消灭，则重生之。 横置任意数量由你操控、不包括苔桥巨魔、且力量总和为10或更多的未横置生物：苔桥巨魔得+20/+20直到回合结束。
Moss Diamond=苔绿钻石须横置进场。 Ｔ：加Ｇ到你的魔法力池中。
Mossdog=每当苔狗成为任一对手所操控之咒语或异能的目标时，在苔狗上放置一个+1/+1指示物。
Mossfire Egg=２，Ｔ，牺牲苔炎卵：加ＲＧ到你的法术力池中。抓一张牌。
Mossfire Valley=１，Ｔ：加ＲＧ到你的法术力池中。
Moss Kami=践踏
Moss Monster=无。
Mosstodon=１：目标力量大于或等于5的生物获得践踏异能直到回合结束。
Mosswort Bridge=掩蔽（此地须横置进场。当它进场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地移出对战，然后将其余的牌置于你牌库底。） Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。 Ｇ，Ｔ：如果由你操控的生物之力量总数为10或更多，则你可以使用所移出对战的牌，且不须支付其法术力费用。
Mothdust Changeling=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 横置一个由你操控且未横置的生物：蛾粉化形获得飞行异能直到回合结束。
Mother of Runes=Ｔ：你操控的目标生物，获得你所选择颜色之反色保护直到回合结束。
Mothrider Samurai=飞行 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，他得+1/+1直到回合结束。）
Mountain Bandit=山贼不受召唤失调影响。
Mountain Goat=山脉行者。
Mountain Titan=１ＲＲ：直到回合结束，每当你施放一个黑色咒语，便在山脉泰坦上放置一个+1/+1指示物。
Mounted Archers=骑箭兵队可阻挡具有飞行异能的生物。 Ｗ：本回合中，骑箭兵队可额外再多阻挡一个生物（所有的阻挡宣告必须合法）。
Mourner's Shield=压印～当悲叹者之盾进场时，你可以将目标牌从坟墓场移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上） ２，Ｔ：选择一个来源，若它与压印的牌有共通的颜色，则于本回合中，防止此来源将造成的所有伤害。
Mournful Zombie=Ｗ，Ｔ：目标牌手获得1点生命。
Mourning=受此结界的生物得-2/-0。 Ｂ：将哀恸欲绝移回其拥有者手上。
Mourning Thrull=（Ｂ/Ｇ可用Ｗ或Ｂ来支付。） 飞行 每当悼亡索尔兽造成伤害时，你获得等量的生命。
Mournwhelk=当悼亡螺精进场时，目标牌手弃两张牌。 呼魂３Ｂ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，它进场时便被牺牲。）
Mouth of Ronom=Ｔ：加１到你的法术力池中。 ４Ｓ，Ｔ，牺牲若纳山口：若纳山口对目标生物造成4点伤害。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Mox Diamond=当玛珂钻石进场时，选择弃掉一张地牌，否则牺牲玛珂钻石。 Ｔ：加一点任意颜色的魔法力到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。
Mox Emerald=Ｔ：加Ｇ到你的法术力池。
Mox Jet=Ｔ：加Ｂ到你的法术力池。
Mox Pearl=Ｔ：加Ｗ到你的法术力池。
Mox Ruby=Ｔ：加Ｒ到你的法术力池。
Mox Sapphire=Ｔ：加Ｗ到你的法术力池。
Muck Drubb=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 当淤泥浊兽进场时，将仅指定单一目标生物的目标咒语更改成以淤泥浊兽为目标。 疯魔２Ｂ（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。）
Muck Rats=
Mudbrawler Cohort=敏捷 只要你操控其他红色生物，泥闹助拳人便得+1/+1。
Mudbrawler Raiders=泥闹突击队不能被蓝色生物阻挡。
Mudbutton Clanger=血族～在你的维持开始时，你可以检视你的牌库顶牌。如果它与泥钮冲锋兵有共通之生物类别，你可以展示该牌。如果你如此作，则泥钮冲锋兵得+1/+1直到回合结束。
Mudbutton Torchrunner=当泥钮炬跑者从场上置入坟墓场时，它对目标生物或牌手造成3点伤害。
Muddle the Mixture=反击目标瞬间或法术咒语。 易质１ＵＵ（１ＵＵ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。使用的时机视同法术。）
Mudhole=目标牌手将其坟墓场中的所有地牌移出对战。
Mudslide=不具飞行异能的生物不能在其操控者的重置步骤中重置并具有“２：重置该生物。你只能于你的维持中使用此异能且每回合只能使用一次。”
Mulch=展示你牌库顶上四张牌给所有玩家。将其中的地牌放入你的手牌之中，其余则放入你的坟墓场。
Mul Daya Channelers=你以展示牌库顶牌的方式进行游戏。只要你的牌库顶牌是生物牌，慕达雅通念师便得+3/+3。只要你的牌库顶牌是地牌，慕达雅通念师便具有「Ｔ：加两点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中。」
Mulldrifter=飞行 当漂念精进场时，抓两张牌。 呼魂２Ｕ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，它进场时便被牺牲。）
Multani, Maro-Sorcerer=马洛术士穆塔尼的力量与防御力各等同于所有玩家手牌的总数。 马洛术士穆塔尼不能成为咒语或异能的目标。
Multani's Acolyte=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 当穆塔尼的侍僧进场时，抽一张牌。
Multani's Decree=消灭所有结界。每以此法消灭一个结界，你便获得2点生命。
Multani's Harmony=受此结界的生物具有（Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中）。
Multani's Presence=每当你使用的咒语被反击时，抽一张牌。
Mundungu=Ｔ：除非目标咒语的施放者额外支付１及1点生命，否则反击目标咒语。将此异能视为干涉使用。
Mungha Wurm=在你的重置步骤中，最多只可重置一张地。
Muraganda Petroglyphs=不具异能的生物得+2/+2。
Murasa Pyromancer=每当姆拉撒烈焰术士或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以令姆拉撒烈焰术士对目标生物造成伤害，其数量等同于由你操控的伙伴数量。
Murderous Betrayal=ＢＢ，支付一半生命，小数点后无条件进位：消灭目标非黑色生物。它不能重生。
Murderous Redcap=当夺魂红帽客进场时，它对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于其力量。 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Murderous Spoils=消灭目标非黑色的生物。它不能重生。你获得该生物装备的所有武具之操控权。（此效应不因回合结束而终止）
Murk Dwellers=如果黑暗栖息者进行攻 击且未被阻挡，则得到+2/+0直到回合结束。
Murkfiend Liege=由你操控的其他绿色生物得+1/+1。 由你操控的其他蓝色生物得+1/+1。 在其他牌手的重置步骤中，重置所有由你操控的绿色和／或蓝色生物。
Murmuring Bosk=（Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。） 于细语树丛进场时，你可以从你手上展示一张树妖牌。若你未如此作，则细语树丛须横置进场。 Ｔ：加Ｗ或Ｂ到你的法术力池中。细语树丛对你造成1点伤害。
Murmurs from Beyond=展示你牌库顶的三张牌。任一对手从其中选择一张。将该牌置入你的坟墓场，其余则置于你手上。
Muscle Burst=目标生物得+X/+X直到回合结束，X为所有坟墓场中的肌力爆发之数量加3。
Muscle Sliver=所有裂片妖得+1/+1。
Muse Vessel=３，Ｔ：目标牌手将其手上一张牌移出对战。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。 １：选择一张以谬思皿移出对战的牌。你可在本回合中使用该牌。
Musician=累积维持：１Ｔ：目标生物获得“在你的维持开始时，除非你支付１，否则消灭之。”（此效果不会因回合结束而结束。）
Mutavault=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １：直到回合结束，易形地窖成为2/2生物并具有所有生物类别。它仍然是地。
Mutilate=你每操控一个沼泽，所有生物便得-1/-1直到回合结束。
Muzzle=防止所有将由受此结界的生物所造成的伤害。
Mwonvuli Acid-Moss=消灭目标地。从你的牌库中搜寻一张树林牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Mwonvuli Ooze=累积维持2 木万弗黎流浆的力量和防御力，皆等于它最后支 付的累积维持费用加上1。
Mycoid Shepherd=每当蕈类牧人或其他由你操控、且力量大于或等于5的生物从场上进入坟墓场时，你可以获得5点生命。
Mycologist=在你的维持开始时，在真菌学者上放置一个芽孢指示物。 从真菌学者上移去三个芽孢指示物：将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。 牺牲一个腐生物：你获得2点生命。
Mycoloth=吞噬2（于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。此生物进场时上面有该数量两倍的+1/+1指示物。） 在你的维持开始时，真菌洛西上每有一个+1/+1指示物，便将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Mycosynth Golem=神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少1来使用） 你使用的神器生物咒语具有神器共鸣异能。（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少1来使用）
Mycosynth Lattice=所有永久物均是神器，且仍是原有的类别。所有咒语，永久物，以及不在场上的牌均为无色。牌手可将法术力视为任意颜色般地使用。
Myojin of Cleansing Fire=净火明神进场时，若你从手上使用之，则其上有一个神威指示物。只要净火明神上有神威指示物，便不会毁坏。从净火明神上移去一个神威指示物：消灭所有其他生物。
Myojin of Infinite Rage=嗔怒明神进场时，若你从手上使用之，则其上有一个神威指示物。只要嗔怒明神上面有神威指示物，便不会毁坏。从嗔怒明神上移去一个神威指示物：消灭所有地。
Myojin of Life's Web=大罗明神进场时，若你从手上使用之，则其上有一个神威指示物。只要大罗明神上面有神威指示物，便不会毁坏。从大罗明神上移去一个神威指示物：将任意数量的生物牌从你手上放置进场。
Myojin of Night's Reach=夜幕明神进场时，若你从手上使用之，则其上有一个神威指示物。只要夜幕明神上有神威指示物，便不会毁坏。从夜幕明神上移去一个神威指示物：每个对手均弃掉其手牌。
Myojin of Seeing Winds=清风明神进场时，若你从手上使用之，则其上有一个神威指示物。只要清风明神上有神威指示物，便不会毁坏。从清风明神上移去一个神威指示物：你每操控一个永久物，便抓一张牌。
Myr Adapter=适境秘耳每装备一个武具，便得+1/+1。
Myr Enforcer=神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少1来使用）
Myr Incubator=６，Ｔ，牺牲秘耳抚育器：从你的牌库中搜寻任意数量的神器牌，将它们移出对战，然后放置相同数量之1/1秘耳神器生物衍生物进场。之后将你的牌库洗牌。
Myr Landshaper=Ｔ：直到回合结束，目标地成为神器，且仍为原本的类别。
Myr Matrix=秘耳母体不会毁坏。（注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） 所有秘耳得+1/+1。 ５：将一个1/1秘耳神器生物衍生物放置进场。
Myr Mindservant=２，Ｔ：将你的牌库洗牌。
Myr Moonvessel=当月光能秘耳从场上置入坟墓场时，加1到你的法术力池中。
Myr Prototype=在你的维持开始时，在原型秘耳上放置一个+1/+1指示物。除非你为原型秘耳上每个+1/+1指示物各支付１，否则它不能进行攻 击或阻挡。（于宣布攻击者或阻挡者时支付此费用。）
Myr Quadropod=３：将四足秘耳之力量与防御力互换直到回合结束。
Myr Retriever=当回收秘耳从场上进入坟墓场时，将另一个目标神器牌从你的坟墓场移回你的手上。
Myr Servitor=在你维持开始时，若随侍秘耳在场，则每位牌手将所有名称为随侍秘耳的牌从其坟墓场中移回场上。
Mysteries of the Deep=抓两张牌。地落～如果本回合中有地在你的操控下进战场，则改为抓三张牌。
Mystical Teachings=从你的牌库中搜寻一张瞬间牌或具闪现异能的牌，展示该牌，并将它置入你手上。然后将你的牌库洗牌。 返照５Ｂ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用，然后将它移出对战。）
Mystical Tutor=自你的牌库中搜寻一张瞬间或法术牌，并展示该张牌。将你的牌库洗牌，然后将该牌置于你的牌库顶上。
Mystic Compass=１，Ｔ：目标地成为你所选择之基本地类别直到回合结束。
Mystic Crusader=反黑保护，反红保护。门槛~秘教护教军得+1/+1并具有飞行异能。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Mystic Decree=所有生物失去飞行 及海岛行者异能。
Mystic Denial=你只能在其他的玩家使用召唤生物或是巫术时，以反应它的方式使用神秘的否定。被反应的牌将不会产生任何效应，而直接被放进弃牌堆中。
Mystic Enforcer=反黑保护门槛--秘教执法者得+3/+3并具有飞行异能。（1234）
Mystic Familiar=飞行 门槛～秘教佣兽得+1/+1并具有反黑保护异能。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Mystic Gate=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｗ/Ｕ，Ｔ：加ＷＷ，ＷＵ，或ＵＵ到你的法术力池中。
Mystic Melting=消灭目标神器或结界。 在下回合维持开始时抓一张牌。
Mystic Might=累积维持：１Ｕ神秘之力只能结附在由你操控的地之上。受此结界的地具有“Ｔ：目标生物得+2/+2直到回合结束。”
Mystic Penitent=秘教徒悔过者攻击不需横置。门槛~秘教徒悔过者得+1/+1并具有飞行异能。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Mystic Remora=累积维持：1每当一位对手使用非生物咒语时，除非该玩家支付４，否则你便可以抓一张牌。
Mystic Restraints=你可以于你能使用瞬间的时机下，使用神秘管押。当神秘管押进场时，横置受此结界的生物。受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。
Mystic Snake=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 当秘术异蛇进场时，反击目标咒语。
Mystic Speculation=购回２（你使用此咒语时可以额外支付２。若你如此做，则结算此咒语时将它放入你的手牌。） 占卜3（检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）
Mystic Veil=你可将神秘面纱视为瞬间使用；若你如此做，则在回合结束时埋葬神秘面纱。受此结界的生物不可成为咒语或效应之目标。
Mystic Visionary=门槛~秘教幻视家具有飞行异能。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Mystic Zealot=门槛~秘教狂信者得+1/+1并具有飞行异能。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Mystifying Maze=Ｔ：加1到你的法术力池中。 ４，Ｔ：放逐目标由对手操控、且进行攻 击的生物。在下一个结束步骤开始时，将它在其拥有者的操控下横置移回战场。
Mythic Proportions=受此结界的生物得+8/+8并具有践踏异能。
Nacatl Hunt-Pride=警戒 Ｒ，Ｔ：目标生物本回合不能进行阻挡。 Ｇ，Ｔ：目标生物本回合若能进行阻挡，则须如此作。
Nacatl Outlander=反蓝保护
Nacatl Savage=反神器保护
Nacatl War-Pride=若能用正好一个生物来阻挡拿卡地战群，则必须如此阻挡之。 每当拿卡地战群进行攻 击时，将X个衍生物横置进场并正进行攻 击，且均为拿卡地战群的复制，X为由防御牌手操控的生物之数量。在回合结束时将这些衍生物移出对战。
Nacre Talisman=每当一个白色咒语被施放时，你可以支付3。若你如此做，则横置目标永久物。
Nafs Asp=每当挪斯角奎对一位玩家造成伤害时，除非该玩家在其下个回合的抓牌步骤中支付１，否则便在其下个维持开始时失去1点生命。
Nagao Bound by Honor=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束） 每当忠将长雄攻击时，由你操控的武士得+1/+1直到回合结束。
Nakaya Shade=Ｂ：除非任何玩家支付２，否则那　亚阴魂得+1/+1直到回合结束。
Naked Singularity=累积维持：3若有基本地横置以产生法术力，则平原产生Ｒ，海岛产生Ｗ，山脉产生Ｕ，以及树林产生Ｂ以分别代替它们原来的基本类别。
Nameless Inversion=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 目标生物得+3/-3且失去所有生物类别直到回合结束。
Nameless One=无名尊者的力量和防御力各等同于场上的法术师的数量。变身２Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Nantuko Blightcutter=反黑保护门槛～对手每操控一个黑色永久物，翦萎螳人便得+1/+1。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Nantuko Calmer=Ｇ，横置，牺牲螳人镇宁师：消灭目标结界。门槛～螳人镇宁师得+1/+1。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Nantuko Cultivator=当耕耘螳人进场时，你可以从你手上弃掉任意数量的地牌。在耕耘螳人上放置等量的+1/+1指示物，并抽等量的牌。
Nantuko Disciple=Ｇ，Ｔ：目标生物得+2/+2直到回合结束。
Nantuko Elder=Ｔ：加１Ｇ到你的法术力池中。
Nantuko Husk=牺牲一个生物：空壳螳人得+2/+2直到回合结束。
Nantuko Mentor=２Ｇ，Ｔ：目标生物得+X/+X直到回合结束，X为该生物的力量。
Nantuko Monastery=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。门槛～绿白：螳人僧院成为4/4、绿色及白色、具有先攻异能的生物直到回合结束。它仍然是地。（你只可以於你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。）
Nantuko Shade=Ｂ：螳人阴魂得+1/+1直到回合结束。
Nantuko Shaman=当螳人祭师进场时，若你未操控已横置的地，则抓一张牌。 延缓1～２ＧＧ（除了从你手上使用此牌，你可以支付２ＧＧ并将此牌移出对战，且上面有一个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）
Nantuko Shrine=每当牌手使用咒语时，该牌手将X个1/1绿色松鼠衍生物放置进场，X为所有坟墓场中与该咒语同名的牌之数量。
Nantuko Tracer=当摹迹螳人进场时，你可以将目标在坟墓场中的牌置於其拥有者的牌库底。
Nantuko Vigilante=变身１Ｇ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当保安螳人翻回正面时，消灭目标神器或结界。
Narcissism=Ｇ，从你手上弃掉一张牌：目标生物得+2/+2直到回合结束。绿，牺牲自恋癖：目标生物得+2/+2直到回合结束。
Narcolepsy=结附于生物在每个维持开始时，若所结附的生物并未横置，则横置它。
Narcomoeba=飞行 当梦生阿米巴从你的牌库置入你的坟墓场时，你可以将它放置进场。
Narrow Escape=将目标由你操控的永久物移回其拥有者手上。你获得4点生命。
Narwhal=先攻，反红保护。
Nath of the Gilt-Leaf=在你的维持开始时，你可以令目标对手随机弃一张牌。 每当对手弃一张牌时，你可以将一个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。
Nath's Buffoon=反地精保护
Nath's Elite=所有能够阻挡纳斯精兵的生物皆须阻挡之。 当纳斯精兵进场时，与一位对手比点。若你赢，则在纳斯精兵上放置一个+1/+1指示物。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Natural Affinity=直到回合结束，所有地都成为2/2生物，且仍视为地。
Natural Emergence=当大自然的觉醒进场时，将你操控的一个红色或绿色结界移回其拥有者手上。你所操控的地成为2/2，具有先攻异能的生物。它们仍视为地。
Naturalize=消灭目标神器或结界。
Natural Order=牺牲一只绿色生物：自你的牌库中搜寻一张绿色生物牌后将之放置进场，视此生物为刚进场。其后将你的牌库洗牌。
Natural Selection=查看你牌库顶上的三张牌。选择一项将这三张牌以任意顺序放回牌库顶；或将它们洗回牌库。
Natural Spring=目标牌手获得8点生命。
Nature's Claim=消灭目标神器或结界。其操控者获得4点生命。
Nature's Cloak=所有你的绿色生物获得树林行者异能直到回合结束（若防御玩家在场上拥有任何树林，则你所有的绿色生物都不能被拦截）。
Nature's Kiss=１，将你坟墓场的顶牌移出游戏：受此结界生物 得+1/+1直到回合结束。
Nature's Lore=从你的牌库中查找一张树林并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Nature's Resurgence=每位玩家的坟墓场中每有一张生物牌，他便抽一张牌。
Nature's Revolt=所有地成为2/2生物，并仍视为地。
Nature's Ruin=消灭所有绿色生物（包括你的绿色生物）。
Nature's Spiral=将目标永久物牌从你的坟墓场移回你手上。（永久物牌包括神器牌，生物牌，结界牌，地牌，以及鹏洛客牌。）
Nature's Will=每当一个或更多由你操控的生物对牌手造成战斗伤害时，横置所有由该牌手操控的地，并重置所有由你操控的地。
Nausea=所有生物得-1/-1直到回合结束。
Naya Battlemage=Ｒ，Ｔ：目标生物得+2/+0直到回合结束。 Ｗ，Ｔ：横置目标生物。
Naya Charm=选择一项～纳雅护符对目标生物造成3点伤害；或将目标牌从坟墓场移回其拥有者手上；或横置所有由目标牌手操控的生物。
Naya Hushblade=只要你操控另一个多色永久物，纳雅宁锋兵便得+1/+1且具有帷幕异能。（它不能成为咒语或异能的目标。）
Naya Panorama=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １，Ｔ，牺牲纳雅全景：从你的牌库中搜寻一张基本的山脉，树林，或平原牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Naya Sojourners=当你循环纳雅旅居者或它从场上进入坟墓场时，你可以在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 循环２Ｇ（２Ｇ，弃掉此牌：抓一张牌。）
Near-Death Experience=在你的维持开始时，若你的总生命正好为１，你便赢得此盘游戏。
Neck Snap=消灭目标进行攻 击或阻挡的生物。
Necra Disciple=Ｇ，Ｔ：加一点任意颜色的法术里到你的法术里池中。 Ｗ，Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。
Necra Sanctuary=在你的维持开始时，若你操控绿色或白色的永久物，目标牌手便失去1点生命。若你同时操控绿色永久物及白色永久物，则改为目标牌手失去3点生命。
Necratog=将你坟墓场顶上起第一张生物牌移出游戏：+2/+2 直到回合结束。
Necravolver=增幅１Ｇ和/或Ｗ，若你已支付其１Ｇ的增幅费用，则涅夸进化体进场时上面有两个+1/+1指示物，并具有践踏异能。若你已支付其Ｗ的增幅费用，则涅夸进化体进场时上面有一个+1/+1指示物，并具有「每当涅夸进化体造成伤害时，你便获得与该伤害等量的生命。」
Necrite=牺牲尼克里特：埋葬目标由防御玩家所操控的生物。你只能在尼克里特进行攻 击且未被阻挡时使用此异能。
Necrogenesis=２：将目标生物牌从任一坟墓场移出对战。将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Necrogen Mists=在每位牌手的维持开始时，该牌手从手上弃掉一张牌。
Necrogen Spellbomb=Ｂ，牺牲化尸瘴咒击弹：目标牌手从其手上弃掉一张牌。 １，牺牲化尸瘴咒击弹：抓一张牌。
Necrologia=你只能於你的回合结束步骤中使用死冥学。支付任意数量的生命，以作为使用死冥学的额外费用。抽若干牌，其数量等同於以此法所支付的生命。
Necromancer's Covenant=当死灵术士盟约进场时，将目标牌手坟墓场中所有生物牌移出对战，然后每以此法将一张牌移出对战，便将一个2/2黑色灵俑衍生物放置进场。。 由你操控的灵俑具有系命异能。
Necromancer's Magemark=生物结界 由你操控且被结附的生物得+1/+1。 若由你操控且被结附的生物将置入任一坟墓场，则改为将它移回其拥有者手上。
Necromancy=你可将死灵术视为瞬间使用。若你如此做，则在回合结束时埋葬死灵术。当你施放死灵术时，选择坟墓场中的目标生物牌。当死灵术进场时，放置该生物进场，并将其视为刚进场。此时，死灵术成为生物结界，其目标为该生物。若死灵术离场，埋葬该生物。
Necromantic Thirst=生物结界 每当受此结界的生物对牌手造成战斗伤害时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。
Necroplasm=在你的维持开始时，在死灵原浆上放置一个+1/+1指示物。 在你的回合结束时，消灭所有总法术力费用等同于死灵原浆上+1/+1指示物数量的生物。 发掘2
Necropotence=略过你的抽牌阶段。每当你弃掉一张牌时，便将该牌移出游戏。付出1点生命：将你牌库的顶牌放到旁边。在你弃牌阶段开始时，将该牌拿至手上。
Necrosavant=３ＢＢ，牺牲一个生物：将死灵学者自你的坟墓场中移回场上。此异能只能在你的维持中使用。
Necroskitter=乾枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 每当一个由对手操控、且具有-1/-1指示物的生物置入坟墓场时，你可以将该牌在你的操控下移回场上。
Necrotic Plague=结附于生物所结附的生物具有「在你的维持开始时，牺牲此生物。」当所结附的生物置入坟墓场时，其操控者选择目标由其某位对手所操控的生物。将溃疽疫病从其拥有者的坟墓场移回战场，并结附于该生物上。
Necrotic Sliver=所有裂片妖具有「３，牺牲此生物：消灭目标永久物。」
Nectar Faerie=飞行 Ｂ，Ｔ：目标仙灵或地精获得系命异能直到回合结束。（每当它造成伤害时，其操控者获得等量的生命。）
Need for Speed=牺牲一个地：目标生物获得敏捷异能直到回合结束。
Needlebite Trap=如果任一对手本回合获得过生命，你可以支付Ｂ，而不支付针刺陷阱的法术力费用。 目标牌手失去5点生命且你获得5点生命。
Needlebug=反神器保护你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用百针虫。
Needle Drop=落针对目标在本回合受过伤害的生物或牌手造成1点伤害。 抓一张牌。
Needlepeak Spider=针峰蜘蛛能视同具有飞行异能地进行阻挡。
Needleshot Gourna=飞针古那兽可以视同具有飞行异能地进行阻挡。
Needle Specter=飞行 乾枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 每当针刺幽灵对牌手造成战斗伤害时，该牌手弃掉等量的牌。
Needle Storm=针刺风暴对每个具飞行异能的生物各造成4点伤害。
Nefarious Lich=若你将受到伤害，则改为将你坟墓场中等量的牌移出对战。若你无法如此做，则你输掉这盘对战。若你将获得生命，则改为抓等量的牌。当极恶巫妖离场时，你输掉此盘对战。
Nefashu=每当恶法殊攻击时，至多五个目标生物各得-1/-1直到回合结束。
Negate=反击目标非生物咒语。
Neko-Te=每当佩带次武具的生物对生物造成伤害时，横置后者。只要猫手持续在场，该生物于其操控者的重置步骤中便不能被重置。 每当佩带次武具的生物对牌手造成伤害时，该牌手失去1点生命。佩带2
Nekrataal=当尼可拉塔进场时，埋葬目标非神器且非黑色的生物。
Nema Siltlurker=
Nemata, Grove Guardian=２Ｇ：将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。牺牲一个腐生物：所有腐生物得+1/+1直到回合结束。
Nemesis Mask=所有能够阻挡佩带此武具的生物之生物皆须阻挡之。佩带3（３：装配在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装配，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Nemesis of Reason=每当理性宿敌攻击时，防御牌手将其牌库顶的十张牌置入其坟墓场。
Nemesis Trap=如果白色生物进行攻 击，你可以支付ＢＢ，而不支付报应陷阱的法术力费用。放逐目标进行攻 击的生物。将一个衍生物放进战场，此衍生物为该生物之复制。在下一个结束步骤开始时，将它放逐。
Nessian Courser=
Nesting Wurm=践踏 当筑巢亚龙进场时，你可以从你的牌库中搜寻至多三张筑巢亚龙牌，展示它们，并将它们置入你手牌中。如果你如此做，将你的牌库洗牌。
Nest Invader=当袭巢恶兽进战场时，将一个0/1无色奥札奇／后裔衍生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加1到你的法术力池中。」
Netherborn Phalanx=当冥生方阵兵团进场时，每位对手失去若干生命，其数量等同于他所操控的生物数量。 易质１ＢＢ（１ＢＢ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。使用的时机视同法术。）
Nether Horror=
Nether Shadow=敏捷在你的维持开始时，若阴间影子在你的坟墓场中且至少有三张生物牌覆于其上，则你可以将阴间影子在你的操控下移回场上。
Nether Spirit=在你的维持开始时，如果冥府精灵是你坟墓场中唯一的生物牌，则你可以将冥府精灵移回场上。
Nether Traitor=敏捷 次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 每当另一个生物从场上置入你的坟墓场时，你可以支付Ｂ。若你如此作，则将阴间叛徒从你的坟墓场返回场上。
Netter en-Dal=Ｗ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌：目标生物在本回合中不可进行攻 击。
Nettle Sentinel=荨麻原哨兵于其操控者的重置步骤中不能重置。 每当你使用一个绿色咒语时，你可以重置荨麻原哨兵。
Nettlevine Blight=生物结界或地结界 受此结界的永久物具有「在你的回合结束时，牺牲此永久物并将荒芜荨麻藤结附在由你操控的生物或地上。」
Nettling Curse=生物结界 每当受此结界的生物进行攻 击或阻挡时，此生物的操控者失去3点生命。 １Ｒ：受此结界的生物本回合若能攻击，则必须攻击。
Nettling Imp=你只能于一位对手的回合中，及宣告攻击生物前使用恼人小恶魔。 Ｔ：于本回合中，由目标对手操控的目标非墙生物必须攻击。若该生物不能攻击，则在回合结束时消灭之。在该回合开始后在该玩家操控下进场的生物不受此效果影响。
Neurok Familiar=飞行 当纽若克俑兽进场时，展示你的牌库顶牌。若是神器牌，则将该牌置于你手上；若不是，则将该牌置入你的坟墓场。
Neurok Hoversail=佩带此武具的生物具有飞行异能。佩带2（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Neurok Prodigy=飞行 从你的手上弃掉一张神器牌：将纽若克逸才移回其拥有者的手上。
Neurok Spy=只要防御牌手操控神器。则纽若克间谍便不能被阻挡。
Neurok Stealthsuit=佩带此武具的生物不能成为咒语或异能的目标。 ＵＵ：将纽诺克匿踪装装备在目标由你操控的生物上。佩带1（１：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Neurok Transmuter=Ｕ：直到回合结束，目标生物成为神器，且仍为原本的类别。 Ｕ：直到回合结束，目标神器生物成为蓝色且不是神器。
Neverending Torment=从目标牌手的牌库中搜寻X张牌，X为你的手牌数量，并将它们移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。历传（这盘游戏结束之前，你不能使用咒语。在你每回合维持开始时，复制此咒语，但不包含其历传异能。你可以为该复制选择新的目标）
Nevermaker=飞行 当返虚灵离场时，将目标非地永久物置于其拥有者的牌库顶。 呼魂３Ｕ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，当它进场时便牺牲之。）
Nevinyrral's Disk=妮维亚洛之碟须横置进场。 １，Ｔ：消灭所有神器、生物及结界。
New Benalia=新宾纳里亚须横置进场。 当新宾纳里亚进场时，占卜1。（检视你的牌库顶牌，然后你可以将该牌置于你牌库底。） Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。
New Frontiers=每位牌手可以各自从其牌库中搜寻至多X张基本地牌，并将置横置进场。然后每位以此法搜寻牌库的牌手将他的牌库洗牌。
Nezumi Bone-Reader=Ｂ，牺牲一个生物：目标牌手弃一张牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。
Nezumi Cutthroat=恐惧割喉鼠人不能进行阻挡。
Nezumi Graverobber=１Ｂ：将目标牌从对手的坟墓场中移出对战。若该坟墓场中没有牌，则将盗墓鼠人翻转。亵渎者夜目传奇生物~老鼠/法术师4/2 ４Ｂ：将目标生物牌从坟墓场中放置进场，并由你操控。
Nezumi Ronin=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）
Nezumi Shadow-Watcher=牺牲影卫鼠人：消灭目标忍者。
Nezumi Shortfang=１Ｂ，Ｔ：目标对手弃一张牌。然后若该牌手没有手牌，则将短牙鼠人翻转。可憎的刺须传奇生物~老鼠/祭师3/3 在每个对手的维持开始时，该牌手手牌数量若少于三张，则每少一张牌，该牌手便失去一点生命。
Nicol Bolas, Planeswalker=[+3]：消灭目标非生物永久物。 [-2]：获得目标生物的操控权。 [-9]：鹏洛客尼可波拉斯对目标牌手造成7点伤害。该牌手弃七张牌，然后牺牲七个永久物。
Nicol Bolas=飞行 在你的维持开始时，除非你支付ＵＢＲ，否则牺牲尼可波拉斯。 每当尼可波拉斯向对手造成伤害时，该牌手弃掉其手牌。
Nightcreep=直到回合结束，所有生物都成为黑色，且所有地都成为沼泽。
Night/Day=目标生物得-1/-1直到回合结束。/由目标牌手所操控的生物得+1/+1直到回合结束。
Night Dealings=每当一个由你操控的来源对其他牌手造成伤害时，在暗夜交易上面放置等量的窃盗指示物。 ２ＢＢ，从暗夜交易上移去X个窃盗指示物：从你的牌库中搜寻一张非地，且总法术力费用为X的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Nightguard Patrol=先攻，警戒
Nighthaze=目标生物获得沼泽行者异能直到回合结束。抓一张牌。
Nightmare=飞行
Nightmare Incursion=从目标牌手的牌库中搜寻X张牌，X为由你操控的沼泽数量，并将它们移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。
Nightmare Lash=你每操控一个沼泽，佩带此武具的生物便得+1/+1。佩带～支付3点生命（支付3点生命：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Nightmare Void=目标牌手展示其手牌。选择其中一张牌。该牌手弃掉该牌。 发掘2（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好两张牌置入你的坟墓场。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则抓一张牌。）
Nightmare=飞行 梦魇的力量及防御力各等同于由你操控的沼泽之数量。
Night of Souls' Betrayal=所有生物-1/-1。
Nightscape Apprentice=Ｕ，Ｔ：将目标由你所操控的生物置于其拥有者的牌库顶。 Ｒ，Ｔ：目标生物获得先攻异能直到回合结束。
Nightscape Battlemage=增幅～２Ｕ和/或２Ｒ（你可以额外支付２Ｕ和/或２Ｒ来使用这个咒语）。 当夜景院战法术师进场时，若你支付其２Ｕ的增幅费用，则将至多两个目标非黑色的生物移回其拥有者手上。当夜景院战法术师进场时，若你已支付２Ｒ的增幅费用，则消灭目标地。
Nightscape Familiar=你所使用的蓝色和红色咒语减少1即可使用。 １Ｂ：重生夜景院佣兽。
Nightscape Master=ＵＵ，Ｔ：将目标生物移回其拥有者手上。 ＲＲ，Ｔ：夜景院大师对目标生物造成2点伤害。
Nightshade Assassin=先攻 当龙葵杀手进场时，你可以从你手上展示X张黑色牌。若你如此作，则目标生物得-X/-X直到回合结束。 疯魔１Ｂ（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。）
Nightshade Schemers=飞行 血族～在你的维持开始时，你可以检视你的牌库顶牌。如果它与夜影阴谋师有共通之生物类别，你可以展示该牌。如果你如此作，则每位对手各失去2点生命。
Nightshade Seer=２Ｂ，Ｔ：展示你手牌中任意数量的黑色牌。目标生物得-X/-X直到回合结束，X等同于你以此法所展示的牌数量。
Nightshade Stinger=飞行 夜影刺棘客不能进行阻挡。
Nightsky Mimic=每当你使用一个含白黑双色的咒语时，夜空拟态妖成为4/4且获得飞行异能直到回合结束。
Nightsoil Kami=转生5（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于5的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Night Soil=１，从一个坟墓场中将两张生物牌移出对战：将一个1/1的绿色孢子衍生物放置进场。
Night's Whisper=你抓两张牌并且失去2点生命。
Nightwind Glider=飞行，反黑保护
Nightwing Shade=飞行 １Ｂ：夜翼阴魂得+1/+1直到回合结束。
Nihilistic Glee=２Ｂ，弃一张牌：目标对手失去1点生命且你获得1点生命。 背水战～１，支付2点生命：抓一张牌。你只可以于你没有手牌时使用此异能。
Nihilith=恐惧 延缓7～１Ｂ 每当一张牌从任何区域置入对手的坟墓场时，若凝虚姿已延缓，则你可以从凝虚姿上移去一个计时指示物。
Nikko-Onna=当日光女进场时消灭目标结界，每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以将日光女移回其拥有者手上。
Nim Abomination=在你的回合结束时，若泞族憎恨兽并未横置，你失去3点生命。
Nimana Sell-Sword=每当尼麻纳贷剑客或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以在尼麻纳贷剑客上放置一个+1/+1指示物。
Nimble Mongoose=伶俐猫鼬不能成为咒语或异能的目标。门槛--伶俐猫鼬得+2/+2。（1234）
Nimbus Maze=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。你只可以于你操控海岛时使用此异能。 Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。你只可以于你操控平原时使用此异能。
Nimbus Wings=结附于生物 所结附的生物得+1/+2并具有飞行异能。
Nim Devourer=你每操控一个神器，泞族噬尸变得+1/+0。 ＢＢ：将泞族噬尸从你的坟墓场移回场上，然后牺牲一个生物。你只可以于你的维持中使用此异能。
Nim Grotesque=你每操控一个神器，怪诞泞族便得+1/+0。
Nim Lasher=你每操控一个神器，泞族鞭手便得+1/+0。
Nim Replica=２Ｂ，牺牲泞族摹制品：目标生物得-1/-1直到回合结束。
Nim Shambler=你每操控一个神器，泞族跛行兽便得+1/+0。牺牲一个生物：重生泞族跛行兽
Nim Shrieker=飞行 你每操控一个神器，泞族鸣尸便得+1/+0。
Nine-Ringed Bo=Ｔ：九环棒对目标精怪造成1点伤害。若该生物于本回合中将置入坟墓场，则改为将其移出对战。
Ninja of the Deep Hours=忍术１Ｕ（１Ｕ，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置进场，且正进行攻 击。） 每当深夜忍者对牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。
Nip Gwyllion=系命（每当此生物造成伤害时，你获得等量的生命。）
Nirkana Cutthroat=升级２Ｂ（２Ｂ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-24/3死触等级3+5/4先攻，死触
Nirkana Revenant=每当你横置一个沼泽以产生法术力时，加Ｂ到你的法术力池中（会得到原本该有的法术力，并加上此份法术力）。 Ｂ：涅卡那复仇者得+1/+1直到回合结束。
Nissa Revane=+1：从你的牌库中搜寻一张名称为妮莎精卫的牌，并将之放进战场。然后将你的牌库洗牌。 +1：你每操控一个妖精，便获得2点生命。 -7：从你的牌库中搜寻任意数量的妖精生物牌，并将它们放进战场。然后将你的牌库洗牌。
Nissa's Chosen=如果妮莎精卫将从战场置入坟墓场，则改为将它置于其拥有者的牌库底。
Niveous Wisps=目标生物成为白色直到回合结束。横置该生物。 抓一张牌。
Nivix, Aerie of the Firemind=Ｔ：加１到你的法术力池中。 ２ＵＲ，Ｔ：将你的牌库顶牌移出对战。直到你的下个回合，如果该牌为瞬间或法术，你可以使用该牌。
Niv-Mizzet, the Firemind=飞行 每当你抓一张牌时，炎灵尼米捷对目标生物或牌手造成1点伤害。 Ｔ：抓一张牌。
Nix=如果目标咒语使用时并未为其支付法术力，则反击之。
Nobilis of War=飞行 由你操控且进行攻 击的生物得+2/+0。
Noble Benefactor=若尊贵的捐助人自场中被放置入任何坟墓场，每 位玩家都可以由他自己的牌库中搜寻任何一张 牌，并且将该牌放置在他自己的手中。此后，每 位由牌库中搜寻牌的玩家将他自己的牌库洗牌。
Noble Hierarch=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。） Ｔ：加Ｇ，Ｗ，或Ｕ到你的法术力池中。
Noble Panther=１：贵族豹获得先攻异能直到回合结束。
Noble Purpose=每当你操控的生物造成战斗伤害时，你获得与其等量的生命。
Noble Stand=每当你操控的一个生物进行阻挡时，你获得2点生命。
Noble Templar=尊贵圣殿骑士攻击时不需横置。循环平原2（2从你手上弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张平原牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Noble Vestige=飞行 Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标牌手造成的1点伤害。
Nocturnal Raid=黑色生物得+2/+0直到回合结束。
No-Dachi=佩带此武具的生物得+2/+0且具有先攻异能。 佩带3（３：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术）
Noetic Scales=在每个玩家的维持阶段中，将该玩家所操控之所有力量大于其手牌数量的生物，移回其拥有者的手上。
Noggin Whack=伺机１Ｂ（如果你于本回合中以浪客向牌手造成战斗伤害，你可以支付此牌的伺机费用来使用它。） 目标牌手从其手上展示三张牌。你从中选择两张。该牌手弃掉这些牌。
Noggle Bandit=诺格土匪只能被具守军异能的生物阻挡。
Noggle Bridgebreaker=当断桥诺格进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。
Noggle Hedge-Mage=当设障诺格进场时，若你操控两个或更多海岛，你可以横置两个目标永久物。 当设障诺格进场时，若你操控两个或更多山脉，你可以使设障诺格对目标牌手造成2点伤害。
Noggle Ransacker=当搜括诺格进场时，每位牌手抓两张牌，然后随机弃一张牌。
Nomad Decoy=Ｗ，Ｔ：横置目标生物。门槛~ＷＷ，Ｔ：横置两个目标生物。（你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。）
Nomadic Elf=１Ｇ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Nomad Mythmaker=白，Ｔ：将目标在坟墓场中的生物结界牌移回场上，并结附於由你操控的生物上。（你操控该结界。）
Nomads' Assembly=你每操控一个生物，便将一个1/1白色寇族／士兵衍生物放进战场。弹回（如果你从你手上施放此牌，于它结算时将之放逐。在你的下一个维持开始时，你可以从放逐区施放此牌，且不须支付其法术力费用。）
Nomads en-Kor=０：自寇族游牧人转移1点伤害至你操控的一个生物上。
Nomad Stadium=Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。游牧人习武会场对你造成1点伤害。门槛~Ｗ，Ｔ，牺牲游牧人习武会场：你获得4点生命。
No Mercy=每当有生物对你成功造成伤害时，消灭该生物。
No Quarter=当任何生物阻挡力量较低的生物，或被力量较低的生物阻挡时，消灭该力量较低的生物。
No Rest for the Wicked=牺牲恶者不息：将你坟墓场中于本回合从场上进入该处的所有生物牌移回你的手上。
Norin the Wary=每当任一牌手使用咒语，或是任一生物攻击时，将谨慎的诺林移出对战。在回合结束时，将它在其拥有者的操控下返回场上。
Norritt=Ｔ：横置目标蓝色生物。 Ｔ：目标非墙生物于回合中能攻击便必须攻击。若该生物无法攻击，除非它是在本回合中在其操控者的操控下放置进场，否则便在回合结束时消灭之。你只能于该生物之操控者的回合及宣布攻击者时使用互异此能。
Northern Paladin=ＷＷ，Ｔ：消灭目标黑色永久物。
Norwood Ranger=
Nostalgic Dreams=从你手上弃掉X张牌，以作为使用思乡之梦的额外费用。将X张目标在你坟墓场中的牌移回你手上。将思乡之梦移出游戏。
Nosy Goblin=Ｔ，牺牲包打听精灵：消灭目标牌面朝下的生物。
Not of This World=反击目标咒语或异能，且它须以由你操控的永久物为目标。如果异界之物的目标是以由你操控、且力量为7或更大的生物为目标的咒语或异能，则它便减少7来施放。
Notorious Assassin=２Ｂ，横置，从你手上弃掉一张牌：消灭目标非黑色生物。该生物不能重生。
Notorious Throng=伺机５Ｕ（如果你于本回合中以浪客向牌手造成战斗伤害，你可以支付此牌的伺机费用来使用它。） 将X个1/1黑色，具有飞行异能的仙灵／浪客衍生物放置进场，X为对手本回合受过的伤害数量。若曾支付恶名大群的伺机费用，则在本回合后进行额外的一个回合。
Nourish=你获得6点生命。
Nourishing Shoal=你可以将手上一张总法术力费用为X的绿色牌移出对战，而不支付滋养群列的法术力费用。你获得X点生命。
Novablast Wurm=每当星爆亚龙攻击时，消灭所有其他生物。
Nova Chaser=践踏 夺冠元素（当它进场时，除非你将另一个由你操控的元素移出对战，否则牺牲之。当它离场时，将该牌移回场上。）
Nova Cleric=２Ｗ，Ｔ，牺牲昙华僧侣：消灭所有结界。
Novijen, Heart of Progress=Ｔ：加１到你的法术力池中。 ＧＵ，Ｔ：在每个本回合进场的生物上放置一个+1/+1指示物。
Novijen Sages=接殖4（此生物进场时上面有四个+1/+1指示物。每当另一个生物进场时，你可以将此生物上的一个+1/+1指示物移到前者上。） １，从由你操控的生物上移去总共两个+1/+1指示物：抓一张牌。
Noxious Field=受此结界的地获得「Ｔ：此地对每个生物和每位玩家各造成1点伤害」。
Noxious Ghoul=每当腐臭食尸鬼或另一个灵俑进场时，所有非灵俑的生物得-1/-1直到回合结束。
Noxious Hatchling=恶毒幼雏进场时上面有四个-1/-1指示物。 乾枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 每当你使用一个黑色咒语时，从恶毒幼雏上移去一个-1/-1指示物。 每当你使用一个绿色咒语时，从恶毒幼雏上移去一个-1/-1指示物。
Noxious Toad=若腐臭蟾蜍由场上被放到你的弃牌堆，则你的对手由他自己的手上选择一张牌，并将这张牌弃到他的弃牌堆。
Noxious Vapors=每位牌手展示手牌，并且各自在手牌中对每个颜色选择一张。然后弃掉其他所有非地的牌。
Nucklavee=当纳拉威进场时，你可以将目标红色法术牌从你的坟墓场移回你手上。 当纳拉威进场时，你可以将目标蓝色瞬间牌从你的坟墓场移回你手上。
Nuisance Engine=２，Ｔ：将一个0/1害虫神器生物衍生物放置进场。
Null Brooch=２，Ｔ，弃掉你的手牌：反击目标非生物咒语。将此异能视为干涉使用。
Null Champion=升级3（３：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-34/2等级4+7/3Ｂ：重生躯壳斗士。
Nullmage Advocate=Ｔ：将两张目标在对手坟墓场中的牌移回其手上。消灭目标神器或结界。
Nullmage Shepherd=横置四个由你操控且未横置的生物：消灭目标神器或结界。
Null Profusion=略过你的抓牌步骤。 每当你使用一张牌时，抓一张牌。 你的手牌上限为两张。
Null Rod=所有玩家不能使用任何需要支付启动费用的神器 异能。
Nullstone Gargoyle=飞行 每当使用了每回合的第一个非生物之咒语时，反击该咒语。
Nulltread Gargantuan=当无踪巨兽进场时，将由你操控的一个生物置于其拥有者的牌库顶。
Numai Outcast=武士道2（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。） Ｂ，支付5点生命：重生沼居黜人。
Numot, the Devastator=飞行 每当崩摧龙王怒玛对牌手造成战斗伤害时，你可以支付２Ｒ。若你如此作，则消灭至多两个目标地。
Nurturer Initiate=每当任一牌手使用绿色咒语时，你可以支付１。若你如此作，则目标生物得+1/+1直到回合结束。
Nurturing Licid=Ｇ，Ｔ：滋养立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「Ｇ：重生受此结界的生物。」。将滋养立吸怪移至目标生物上。你可支付Ｇ以中止此效应。
Nut Collector=在你的维持开始时，你可以将一个+1/+1绿色松鼠衍生物放置进场。门槛--所有松鼠得+2/+2。（1234）
Nyxathid=于夜惧妖进场时，选择一位对手。 该牌手每有一张手牌，夜惧妖便得-1/-1。
Oaken Brawler=当橡树喧哗兵进场时，与一位对手比点。若你赢，则在橡树喧哗兵上放置一个+1/+1指示物。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Oakenform=结附于生物 所结附的生物得+3/+3。
Oakgnarl Warrior=警戒，践踏
Oasis=Ｔ：防止本回合中将对目标生物造成的1点伤害。
Oathkeeper, Takeno's Daisho=佩带此武具的生物得+3/+1 每当佩带此武具的生物从场上进入坟墓场时，如果它是武士，则将该牌在你的操控下移回场上。当武野配刀正守从场上进入坟墓场时，将佩带此武具的生物移出对战。 佩带2
Oath of Druids=在每个玩家的维持阶段中，若该玩家所操控的生物数量较目标对手少，该玩家可以自他的牌库顶上开始展示牌，直到展示出一张生物牌为止。该玩家将此生物牌放置进场，并将其它已展示的牌放入他的坟墓场中。
Oath of Ghouls=在每个玩家的维持阶段中，若该玩家坟墓场中的生物牌，多于目标对手坟墓场中的生物牌，则该玩家可以从他的坟墓场将一张生物牌移回手上。
Oath of Lieges=在每个玩家的维持阶段中，若该玩家所操控的地较目标对手少，该玩家可以自他的牌库中搜寻一张基本地牌，并将其放置进场。该玩家之后将他的牌库洗牌。
Oath of Lim-Dul=每当你失去生命时，你每失去1点生命，便要牺牲一个林杜姆的誓约以外的永久物或从你的手中弃掉一张牌。（伤害的造成也会导致你失去生命）。 ＢＢ：抓一张牌。
Oath of Mages=在每个玩家的维持阶段中，若该玩家的生命值少于目标对手，他可令法师之誓约对该对手造成1点伤害。
Oath of Scholars=在每个玩家的维持阶段中，若该玩家的手牌比目标对手少，该玩家可以弃掉手牌并且抽三张牌。
Oathsworn Giant=警戒 由你操控的其它生物得+0/+2并具有警戒异能。
Obelisk of Alara=１Ｗ，Ｔ：你获得5点生命。 １Ｕ，Ｔ：抓一张牌，然后弃一张牌。 １Ｂ，Ｔ：目标生物得-2/-2直到回合结束。 １Ｒ，Ｔ：阿拉若碑对目标牌手造成3点伤害。 １Ｇ，Ｔ：目标生物得+4/+4直到回合结束。
Obelisk of Bant=Ｔ：加Ｇ，Ｗ，或Ｕ到你的法术力池中。
Obelisk of Esper=Ｔ：加Ｗ，Ｕ，或Ｂ到你的法术力池中。
Obelisk of Grixis=Ｔ：加Ｕ，Ｂ，或Ｒ到你的法术力池中。
Obelisk of Jund=Ｔ：加Ｂ，Ｒ，或Ｇ到你的法术力池中。
Obelisk of Naya=Ｔ：加Ｒ，Ｇ，或Ｗ到你的法术力池中。
Obelisk of Undoing=６，Ｔ：将目标由你所拥有且由你所操控的永久物移回你的手上。
Oblation=目标非地永久物的拥有者将其洗入牌库中，然后抓两张牌。
Obliterate=全数抹煞不能被反击。消灭所有神器、生物和地。它们不能重生。
Oblivion Crown=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 生物结界 受此结界的生物具有「弃一张牌：此生物得+1/+1直到回合结束。」
Oblivion Ring=当遗忘轮进场时，将另一个目标非地永久物移出对战。 当遗忘轮离场时，将所移出对战的牌在其拥有者的操控下移回场上。
Oblivion Stone=４，Ｔ：在目标永久物上放置一个命运指示物。 ５，Ｔ，牺牲遗忘石：消灭没有命运指示物的所有非地永久物，然后从所有永久物上移去所有命运指示物。
Ob Nixilis, the Fallen=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以令目标牌手失去3点生命。若你如此作，在堕落者欧尼希兹上放置三个+1/+1指示物。
Oboro Breezecaller=飞行，２，将由你操控的一个地移回其拥有者手上：重置目标地。
Oboro Envoy=飞行 ２，将由你操控的一个地移回其拥有者手上：目标生物得-X/-0直到回合结束，X为你的手牌数量。
Oboro, Palace in the Clouds=Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。 １：将云殿胧宫移回其拥有者手上。
Obsessive Search=抽一张牌。疯魔Ｕ（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）
Obsianus Golem=
Obsidian Acolyte=反黑保护Ｗ：目标生物获得反黑保护直到回合结束。
Obsidian Battle-Axe=佩带此武具的生物得+2/+1且具有敏捷异能。 每当一个战士生物进场时，你可以将黑曜战斧装备于其上。 佩带３
Obsidian Fireheart=１ＲＲ：在目标不具火灾指示物的地上放置一个火灾指示物。只要该地上有火灾指示物，它便具有「在你的维持开始时，此地对你造成1点伤害。」（即使焰心黑曜妖已离开战场，此地依旧继续燃烧。）
Obstinate Baloth=当顽强巴洛西进战场时，你获得4点生命。如果由对手所操控的咒语或异能使得你弃掉顽强巴洛西，则改为将它放进战场，而非置入你的坟墓场。
Obstinate Familiar=若你将抓牌，你可以改为略过该次抓牌。
Ocular Halo=生物结界 受此结界的生物具有「Ｔ：抓一张牌。」 Ｗ：受此结界的生物获得警戒异能直到回合结束。
Odds/Ends=掷一枚硬币。若是正面，则反击目标瞬间或法术咒语。若是反面，则复制该咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。/目标牌手牺牲两个进行攻 击的生物。
Odious Trow=１Ｂ/Ｇ：重生可憎夜巨魔。
Odylic Wraith=沼泽行者 如果迷魂妖灵对任何玩家造成伤害，该玩家选择 弃掉一张牌。
Offalsnout=闪现 当嗅杂灵进场时，将目标牌从坟墓场移出对战。 呼魂Ｂ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，当它进场时便牺牲之。）
Off Balance=目标生物在本回合中不能进行攻 击或阻挡。
Offering to Asha=除非目标咒语之操控者支付４，否则将其反击。你获得4点生命。
Ogre Enforcer=食人魔执法者不会因受致命伤害而被消灭，除非致命伤害来自于单一来源。
Ogre Gatecrasher=当破门食人魔进场时，消灭目标具守军异能的生物。
Ogre Leadfoot=每当铅足食人魔被神器生物阻挡时，消灭该生物。
Ogre Marauder=每当劫掠食人魔攻击时，除非防御牌手牺牲一个生物，否则它本回合不能被阻挡。
Ogre Recluse=每当牌手使用咒语时，横置隐遁食人魔。
Ogre Savant=当食人魔学者进场时，若用过Ｕ来支付其费用，则将目标生物移回其拥有者手上。
Ogre's Cleaver=佩带此武具的生物得+5/+0。佩带5
Ogre Sentry=守军
Ogre Shaman=２，随机弃掉一张牌：食人魔祭师对目标生物或玩家造成2点伤害。
Ogre Taskmaster=食人魔工头不能进行阻挡。
Ohran Viper=每当欧然毒蛇对任一生物造成战斗伤害，在战斗结束时消灭该生物。 每当欧然毒蛇对任一牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。
Ohran Yeti=２Ｓ：目标雪境生物获得先攻异能直到回合结束。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Okiba-Gang Shinobi=忍术３Ｂ（３Ｂ，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置进场，且正进行攻 击。） 每当炽场帮忍者对牌手造成战斗伤害时，该牌手弃两张牌。
Okina Nightwatch=只要你的手牌比每位对手都多，翁神社的夜巡班便得+3/+3。
Okina, Temple to the Grandfathers=Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。 Ｇ，Ｔ：目标传奇生物得+1/+1直到回合结束。
Okk=除非和力量较高的生物同时攻击，否则欧葛不能攻击。除非和力量较高的生物同时阻挡，否则欧葛不能进行阻挡。
Old Ghastbark=
Old Man of the Sea=你可以选择在你的重置步骤中不重置海之老者。 Ｔ：只要海之老者保持横置且其力量大于或等于目标生物，则你获得该生物的操控权。
Omega Myr=
Omen=检视你的牌库顶上的三张牌，然後以任意顺序将这些牌放回牌库顶上。然後，你可以选择是否要洗牌。最後，你抽一张牌。
Omnath, Locus of Mana=绿色法术力不会因步骤与阶段结束而从你的法术力池消失。你的法术力池中每有一点绿色法术力，魔力核欧那斯便得+1/+1。
Omnibian=Ｔ：目标生物成为3/3蛙直到回合结束。
O-Naginata=大扫刀只能装备在力量大于或等于3的生物上。佩带此武具的生物得+3/+0且具有践踏异能。佩带2（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Ondu Cleric=每当昂度僧侣或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以获得若干生命，其数量等同于由你操控的伙伴数量。
Ondu Giant=当昂度巨人进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置进战场，然后将你的牌库洗牌。
One Dozen Eyes=选择一项～将一个5/5绿色野兽衍生物放置进场；或将五个1/1绿色昆虫衍生物放置进场。打包ＧＧＧ（若你支付打包费用，则两项都选择。）
One with Nature=每当受此结界的生物对牌手造成战斗伤害时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌并将其横置进场。然后将你的牌库洗牌。
One with Nothing=弃掉你的手牌。
Oni of Wild Places=敏捷，在你的维持开始时，将一个由你操控的红色生物移回其拥有者手上。
Oni Possession=在你的维持开始时，牺牲一个生物。受此结界的生物得+3/+3且具有践踏异能。受此结界的生物是恶魔/精怪。
Onslaught=每当你成功施放一个生物咒语时，横置目标生物。
Onyx Goblet=Ｔ：目标牌手失去1点生命。
Onyx Talisman=每当一个黑色咒语被施放时，你可以支付3。若你如此做，则横置目标永久物。
Oona, Queen of the Fae=飞行 ＸＵ/Ｂ：选择一种颜色。目标对手将其牌库顶的X张牌移出对战。每以此法将一张该颜色的牌移出对战，便将一个1/1，蓝黑双色，且具飞行异能的仙灵／浪客衍生物放置进场。
Oona's Blackguard=飞行 由你操控的其他浪客生物进场时上面额外有一个+1/+1指示物。 每当由你操控、且上面有+1/+1指示物的生物对牌手造成战斗伤害时，该牌手弃一张牌。
Oona's Gatewarden=飞行，守军 干枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Oona's Grace=目标牌手抓一张牌。 追溯（你可以从你的坟墓场使用此牌，但必须支付其所需费用，并额外弃掉一张地牌。）
Oona's Prowler=飞行 弃一张牌：欧娜的游掠者得-2/-0直到回合结束。任何牌手均可以使用此异能。
Ooze Garden=１Ｇ，牺牲一个不是流浆的生物：将一个X/X绿色流浆衍生物放置进场，X为所牺牲之生物的力量。你只可以于你能使用法术的时机下使用此异能。
Opal Acrolith=每当任一对手成功施放生物咒语，若此时蛋白石男雕像为一结界，则蛋白石男雕像成为2/4，并视为守护者的生物。0：蛋白石男雕像成为结界。
Opal Archangel=当任一对手成功施放生物咒语，若此时蛋白石大天使像为一结界，则蛋白石大天使像成为5/5，具飞行异能，并视为天使的生物。蛋白石大天使像攻击时不须横置。
Opal Avenger=当你的生命力为10点或以下，若蛋白石复仇者此时为一结界，则蛋白石复仇者成为3/5，并视为守护者的生物。
Opal Caryatid=当任一对手成功施放生物咒语，若此时蛋白石女雕像为一结界，则蛋白石女雕像成为一个2/2，并视为士兵的生物。
Opal Champion=当任一对手成功施放生物咒语，若蛋白石斗士此时为一结界，则蛋白石斗士成为3/3，具先攻异能，并视为骑士的生物。
Opalescence=所有其它的广域结界，都是力量与防御力等同于其总魔法力费用的生物。它们仍是结界。
Opal-Eye, Konda's Yojimbo=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） 守军（此生物不能攻击） Ｔ：选择一个来源。于本回合中，此来源下一次将造成的所有伤害，改为对今田贴身侍卫乳眼造成之。 １Ｗ：与本回合中，防止接下来将对乳眼造成的1点伤害。
Opal Gargoyle=当任一对手成功施放生物咒语，若此时蛋白石石像鬼为一结界，则蛋白石石像鬼成为一个2/2，具飞行异能，并视为石像鬼的生物。
Opal Guardian=当任一对手使用生物咒语时，若蛋白石守护者为结界，则蛋白石守护者成为3/4，具飞行 与反红保护异能的石像鬼生物。
Opaline Bracers=辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个充电指示物。佩带此武具的生物得+X/+X，X为清辉护腕上的充电指示物数量。佩带2（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Opaline Sliver=所有裂片妖具有「每当此生物成为由对手操控的咒语之目标时，你可以抓一张牌。」
Opal Titan=当任一对手成功施放生物咒语，若此时蛋白石泰坦像为一结界，则蛋白石泰坦像成为4/4，具该咒语施放费用中每个颜色之反色保护，并视为巨人的生物。
Open the Vaults=将所有坟墓场中的所有神器与结界牌在其拥有者的操控下返回战场。（没有东西可结附的灵气牌会留在坟墓场中。）
Ophidian Eye=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 生物结界 每当受此结界的生物向对手造成伤害时，你可以抓一张牌
Ophidian=０：抽一张牌。欧菲迪安蛇此回合中不造成战斗 伤害。你只能在欧菲迪安蛇攻击且未被阻挡时使 用此异能，且每回合只能使用一次。
Opportunist=Ｔ：投机份子对目标在此回合中受过伤害的生物造成1点伤害。
Opportunity=目标玩家抽四张牌。
Opposition=横置一个由你操控且未横置的生物：横置目标神器，生物或地。
Oppression=每当任何玩家使用咒语时，该玩家从手上弃掉一张牌。
Oppressive Will=除非目标咒语的操控者为你的每张手牌支付１，否则反击该咒语。
Opt=检视你的牌库顶牌。你可以将该牌置于你的牌库底。抓一张牌。
Oracle en-Vec=Ｔ：目标对手选择任意数量的他所操控之生物。在该玩家的下个回合中，那些生物若能攻击则必须攻击，且他所操控的其它生物不能攻击。在该回合结束时，消灭那些生物之中，未进行攻 击者。你只能在你的回合中使用此异能。
Oracle of Mul Daya=你在自己的每回合中可以额外使用一个地。 你以展示牌库顶牌的方式进行对战。 如果你的牌库顶牌是地牌，则你可以使用它。
Oracle of Nectars=Ｘ，Ｔ：你获得X点生命。
Oracle's Attendants=Ｔ：选择一个来源，把此来源于本回合中将对目标生物造成的所有伤害，改为对神谕使随员造成之。
Oran-Rief Recluse=增幅２Ｇ（你施放此咒语时可以额外支付２Ｇ。） 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。） 当欧兰黎隐士进战场时，若它已增幅，消灭目标具飞行异能的生物。
Oran-Rief Survivalist=每当欧兰黎求生家或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以在欧兰黎求生家上放置一个+1/+1指示物。
Oran-Rief, the Vastwood=广林欧兰黎须横置进战场。 Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。 Ｔ：在每个本回合进战场的绿色生物上放置一个+1/+1指示物。
Oraxid=反红保护
Orb of Dreams=永久物须横置进场。
Orbweaver Kumo=缠珠蜘蛛可以视同具有飞行异能地进行阻挡。每当你使用精怪或古咒咒语时，缠珠蜘蛛获得树林行者异能直到回合结束。
Orchard Warden=每当另一个树妖生物在你的操控下进场时，你可以获得等同于该生物防御力的生命。
Orcish Artillery=Ｔ：半兽人的大炮对目标生物或玩家造成2点伤害，并对你造成3点伤害。
Orcish Bloodpainter=Ｔ，牺牲一个生物：血炼半兽人对目标生物或牌手造成1点伤害。
Orcish Cannonade=半兽人炮轰对目标生物或牌手造成2点伤害，并且对你造成3点伤害。 抓一张牌。
Orcish Cannoneers=Ｔ：半兽人炮手对目标生物或玩家造成2点伤害且对你造成3点伤害。
Orcish Captain=１：掷一枚硬币。若你赢得此掷，则目标半兽人得+2/+0直到回合结束；若你输掉此掷，则它得-0/-2直到回合结束。
Orcish Conscripts=除非有至少两个其它的生物进行攻 击，否则半兽人民兵不能攻击。除非有至少两个其它的生物进行阻挡，否则半兽人民兵不能阻挡。
Orcish Farmer=Ｔ：目标地成为沼泽直到其操控者的下个重置步骤。
Orcish Healer=ＲＲ，Ｔ：目标生物于本回合中不能重生。 ＲＢＢ，Ｔ：重生目标黑色或绿色生物。 ＲＧＧ，Ｔ：重生目标黑色或绿色生物。
Orcish Librarian=Ｒ，Ｔ：检视你牌库顶上的八张牌，然后随机将其中四张移出对战。将剩下的牌以任意顺序放回你的牌库顶。
Orcish Lumberjack=Ｔ，牺牲一张树林：加三点法术力到你的法术力池中，其颜色为红色和/或绿色的任意组合。
Orcish Mine=当兽人矿脉进场时，在它上面有三个兽人指示物。 在你的维持开始且每当受此结界的地横置时，从兽人矿脉上移除一个兽人指示物。若兽人矿脉上没有兽人指示物，则消灭受此结界的地且兽人矿脉对该地的操控者造成2点伤害。
Orcish Oriflamme=你所操控的攻击生物得到+1/+0。
Orcish Settlers=ＸX}Ｒ，Ｔ，牺牲半兽人拓荒者：消灭X张 目标地。
Orcish Spy=Ｔ：查看目标玩家牌库顶上的三张牌。
Orcish Squatters=每当半兽人屯垦民攻击且未受阻挡时，只要你操控半兽人屯垦民，你便可以获得目标由防御玩家操控之地的操控权。若你如此做，则半兽人屯垦民于本回合中不会造成战斗伤害。
Orcish Veteran=半兽人老兵不能阻挡力量大于或等于2的白色生物。 Ｒ：半兽人老兵获得先攻异能直到回合结束。
Order/Chaos=将目标进行攻 击的生物移出对战。/生物本回合不可进行阻挡。
Ordered Migration=在你操控的地之中，每有一种基本地类别，便将一个1/1蓝色，具有飞行异能的鸟衍生物放置进场。
Order of Leitbur=反黑保护ＷＷ：雷特波骑士团得+1/+0直到回合结束。 Ｗ：雷特波骑士团获得先攻异能直到回合结束。
Order of the Ebon Hand=反白保护ＢＢ：黑檀手骑士团得+1/+0直到回合结束。 Ｂ：黑檀手骑士团获得先攻异能直到回合结束。
Order of the Golden Cricket=每当金蟋蟀骑士团攻击时，你可以支付Ｗ。若你如此作，则它获得飞行异能直到回合结束。
Order of the Sacred Bell=
Order of the Sacred Torch=Ｔ，支付1点生命：反击目标黑色咒语。
Order of the Stars=守军（此生物不能攻击。） 于辉星教士团进场时，选择一种颜色。 辉星教士团具有反该色保护异能。
Order of the White Shield=反黑保护Ｗ：白盾骑士团获得先攻异能直到回合结束。 ＷＷ：白盾骑士团得+1/+0直到回合结束。
Order of Whiteclay=１ＷＷ，Ｕ：将目标总法术力费用等于或小于3的生物牌从你的坟墓场移回场上。（Ｕ是重置符号。）
Order of Yawgmoth=约格莫夫骑士团只能被神器生物或黑色生物阻挡。当约格莫夫骑士团成功地对玩家造成伤害时，该玩家选择弃掉一张牌。
Ordruun Commando=Ｗ：于本回合中，防止接下来将对欧度鲁突击兵造成的1点伤害。
Ore Gorger=每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以消灭目标非基本地。
Organ Grinder=横置，从你坟墓场中将三张牌移出游戏：目标玩家失去3点生命。
Orgg=践踏 如果防御牌手操控了力量大于或等于3的未横置生物，则欧格不能攻击。 欧格不能阻挡力量大于或等于3的生物。
Orim, Samite Healer=将撒姆尼医疗员欧琳视为僧侣。 Ｔ：为任何生物或玩家防止最多3点伤害。
Orim's Chant=增幅Ｗ（你可以额外支付Ｗ来使用这个咒语）。 目标牌手本回合不能使用咒语。若你已支付其增幅费用，则本回合生物亦不能攻击。
Orim's Cure=若你操控平原，你可改为横置一个你操控的未横置生物，以代替支付欧琳的医治之法术力费用。在本回合中对目标生物或玩家防止接下来的4点伤害。
Orim's Prayer=若任何生物攻击你，则你因每一只攻击生物而各获得1点生命。
Orim's Thunder=增幅Ｒ（你使用此咒语时可以额外支付Ｒ）。 消灭目标神器或结界。若你已支付其增幅费用，则欧琳之雷对目标生物造成等同于该神器或结界之总法术力费用的伤害。
Orim's Touch=增幅1（你可以额外支付1来使用这个咒语。） 于本回合中，为目标生物或玩家防止接下来的2点伤害。若你已支付其增幅费用，则改为于本回合中，为该生物或玩家防止接下来的4点伤害。
Oriss, Samite Guardian=Ｔ：于本回合中，防止目标生物将受到的所有伤害。 声威～弃掉另一张名称为撒姆尼守护者欧莉丝的牌：于本回合中，目标牌手不能使用咒语，且由该牌手所操控的生物不能攻击。
Ornate Kanzashi=２，Ｔ：目标对手将其牌库顶牌移出对战。你可在本回合中使用该牌。
Ornithopter=飞行
Orochi Eggwatcher=２Ｇ，Ｔ：将一个1/1绿色蛇衍生物放置进场。若你操控十个或更多生物，将护卵蛇人倒转。女王蛇志田子传奇生物~蛇/祭师3/3 Ｇ，牺牲一个生物：目标生物得+3/+3直到回合结束。
Orochi Hatchery=蛇人孵化场进场时上面有X个充电指示物。 ５，Ｔ：蛇人孵化场上每有一个充电指示物，便将一个1/1绿色蛇衍生物放置进场。
Orochi Leafcaller=Ｇ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中
Orochi Ranger=每当巡林蛇人对生物造成战斗伤害时，横置该生物，且它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。
Orochi Sustainer=Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。
Oros the Avenger=飞行 每当雪仇龙王欧若对牌手造成战斗伤害时，你可以支付２Ｗ。若你如此作，则欧若对每个非白色生物造成3点伤害。
Orzhova, the Church of Deals=Ｔ：加１到你的法术力池中。 ３ＷＢ，Ｔ：目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。
Orzhov Basilica=欧佐夫大殿须横置进场。 当欧佐夫大殿进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。 Ｔ：加ＷＢ到你的法术力池中。
Orzhov Euthanist=缠身（当此牌从场上置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。） 当欧佐夫安乐艺师进场或它所缠身的生物置入坟墓场时，消灭目标在本回合受过伤害的生物。
Orzhov Guildmage=（Ｂ/Ｇ可用Ｗ或Ｂ来支付。） ２Ｗ：目标牌手获得1点生命。 ２Ｂ：每位牌手失去1点生命。
Orzhov Pontiff=缠身（当此牌从场上置入坟墓场时，将它移出对战并缠身在目标生物上。） 当欧佐夫主教进场或它所缠身的生物置入坟墓场时，选择一项～由你操控的生物得+1/+1直到回合结束；或不由你操控的生物得-1/-1直到回合结束。
Orzhov Signet=１，Ｔ：加ＷＢ到你的法术力池中。
Ostiary Thrull=Ｗ，Ｔ：横置目标生物。
Ostracize=检视目标对手的手牌，并且从中选择一张生物牌。该玩家弃掉该张牌。
Otarian Juggernaut=欧塔利亚攻城车不能被墙阻挡。门槛--欧塔利亚攻城车得+3/+0且每回合若能攻击则必须攻击。（1234）
Otherworldly Journey=将目标生物移出对战。在回合结束时，将该生物在其拥有者的操控下移回场上，且上面有一个+1/+1指示物。
Oubliette=当地下密牢进场时，将目标生物移出对战。只要地下密牢在场上，则该生物便不能移回场上。当地下密牢离场时，将该生物横置进场。
Ouphe Vandals=Ｇ，牺牲莽撞奥夫：反击来源为神器的目标起动式异能，且如果该神器在场，便将其消灭。（其目标不能是法术力异能）
Oust=将目标生物置于其拥有者的牌库顶数来第二张的位置。其操控者获得3点生命。
Outbreak=你可改为从你手上弃掉一张沼泽，以代替支付暴乱的法术力费用。选择一种生物种类。所有该种类的生物得-1/-1直到回合结束。
Outmaneuver=X个目标被阻挡的生物对防御玩家，而不是对此回合进行阻挡的生物造成伤害。
Outrage Shaman=渲色～当暴怒祭师进场时，它对目标生物造成伤害，其数量等同于由你操控的每个永久物之法术力费用中红色法术力符号之数量。
Outrider en-Kor=侧面攻击（每当一个不具侧面攻击之生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。） ０：于本回合中，寇族前导兵将受到的下1点伤害改为对目标由你操控的生物造成之。
Outrider of Jhess=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）
Overabundance=每当玩家横置地以产生法术力时，加一点额外的同种类法术力到该玩家的法术力池中，且过度充裕对他造成1点伤害。
Overbeing of Myth=不凡神人的力量和防御力各等同于你的手牌数量。 在你的抓牌步骤开始时，抓一张牌。
Overblaze=如果目标永久物在本回合中将对某生物或牌手造成伤害，则它每次均改为对该生物或牌手造成加倍的伤害。通联古咒２ＲＲ（于你使用古咒咒语时，你可以从你手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Overburden=每当任一玩家将生物牌放置进场时，该玩家将一张他所操控的地移回其拥有者手上。
Overeager Apprentice=从你手上弃掉一张牌，牺牲躁进学徒：加ＢＢＢ到你的法术力池中。
Overgrown Battlement=守军 Ｔ：你每操控一个具守军异能的生物，便加Ｇ到你的法术力池中。
Overgrown Estate=牺牲一张地：你获得3点生命。
Overgrown Tomb=（Ｔ：加Ｂ或Ｇ到你的法术力池中。） 于蔓生墓园进场时，你可以支付2点生命。若你未如此作，则蔓生墓园改为须横置进场。
Overgrowth=每当受此结界的地被横置以产生魔法力时，该地即 产生额外的ＧＧ。
Overlaid Terrain=当覆盖地形进场时，牺牲所有你操控的地。所有你操控的地获得「Ｔ　加两点任一颜色的法术力到你的法术力池中。」
Overload=增幅2（你可以额外支付2来使用这个咒语。） 若目标神器的总法术力费用小于或等于２，则消灭之。若你已支付其增幅费用，则改为若该神器的总法术力费用小于或等于５，则消灭之。
Overmaster=于本回合中，你所使用的下一个瞬间或巫术咒语不能被咒语或异能反击。抽一张牌。
Override=除非目标咒语的操控者为场上每个由你操控的神器各支付１，否则将其反击。
Overrule=除非目标咒语的操控者支付Ｘ，否则反击该咒语。你获得X点生命。
Overrun=有你操控的生物得+3/+3并获得践踏异能，直到回合结束。
Oversold Cemetery=在你的维持开始，若你的坟墓场中有四张或更多的生物牌，你可以将目标生物牌从你的坟墓场中移回你手上。
Oversoul of Dusk=反蓝保护，反黑保护，反红保护
Overtaker=３Ｕ，横置，从你手上弃掉一张牌：重置目标生物，并获得该生物的操控权直到回合结束。该生物获得敏捷异能直到回合结束。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及横置）
Overwhelming Forces=消灭所有你对手的生物。每有一个生物因此被消灭，你就抽一张牌。
Overwhelming Instinct=每当你以三个或更多的生物进攻时，抓一张牌。
Overwhelming Intellect=反击目标生物咒语。抓若干牌，其数量等同于该咒语的总法术力费用。
Overwhelming Stampede=直到回合结束，由你操控的生物获得践踏异能并得+X/+X，X为由你操控的生物中力量最大者的数值。（如果由你操控的某生物将分配的伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以将它所剩余数量的伤害分配给防御牌手或鹏洛客。）
Overwhelm=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 由你操控的生物得+3/+3直到回合结束。
Ovinize=直到回合结束，目标生物失去所有异能，并成为0/1生物。
Ovinomancer=当羊化术师进场时，除非你将三个由你操控的基本地移回其拥有者手上，否则牺牲之。 Ｔ，将羊化术师移回其拥有者手上：消灭目标生物。它不能重生。该生物的操控者将一个0/1绿色绵羊衍生物放置进场。
Owl Familiar=飞行 当猫头鹰佣兽由你的手上进场时，抽一张牌；然後选择你手上的一张牌，将它弃掉。
Oxidda Golem=山脉共鸣（你每操控一个山脉，使用此咒语的费用便减少1来使用。） 敏捷
Oxidize=消灭目标神器。它不能重生。
Oyobi, Who Split the Heavens=飞行 每当你使用精怪或古咒咒语时，将一个3/3白色，具有飞行异能的精怪衍生物放置进场。
Pacifism=结附于生物 所结附的生物不能进行攻 击或阻挡。
Pack Hunt=从你的牌库中搜寻至多三张与目标生物同名称的牌，展示它们，并将它们置入你手牌中。然后将你的牌库洗牌。
Pack's Disdain=选择一种生物类别。你每操控一个该类别的永久物，目标生物便得-1/-1直到回合结束。
Pact of Negation=逸散条约是蓝色。 反击目标咒语。 在你下个维持开始时，支付３ＵＵ。若你不如此作，则你输掉这盘游戏。
Pact of the Titan=泰坦条约是红色。 将一个4/4红色的巨人衍生物放置进场。 在你下个维持开始时，支付４Ｒ。若你不如此作，则你输掉这盘游戏。
Painbringer=Ｔ，将你坟墓场中任意数量的牌移出对战：目标生物得-X/-X直到回合结束，X为以此法移出的牌之数量。
Painful Memories=检视目标对手的手牌，并选择其中一张牌。将此牌置于该玩家的牌库顶。
Pain Kami=ＸＲ，牺牲苦痛神：苦痛神对目标生物造成X点伤害。
Pain Magnification=每当单一来源向任一对手造成3点或更多伤害时，该牌手弃一张牌。
Pain's Reward=你以任意数量的生命来喊价。依照回合的顺序，每位牌手可出更高的价。如果无人出更高的价，则此喊价结束。出最高价的牌手失去等同于其出价的生命，并抓四张牌。
Pain/Suffering=目标玩家从手上弃掉一张牌。/消灭目标地。
Painter's Servant=于画家仆役进场时，选择一种颜色。 所有不在场上的牌，所有咒语，以及所有永久物均额外具有该颜色。
Painwracker Oni=恐惧在你的维持开始时，若你未操控食人魔，则牺牲一个生物。
Palace Guard=宫殿守卫能阻挡任意数量的生物。
Paladin en-Vec=先攻，反黑保护，反红保护
Paladin of Prahv=每当布拉夫神圣武士造成伤害时，你获得等量的生命。 预报～１Ｗ，从你手上展示布拉夫神圣武士：本回合中，每当目标生物造成伤害时，你获得等量的生命。（你只可以于你的维持中使用此异能，且每回合只能使用一次。）
Pale Bears=海岛行者。
Pale Moon=直到回合结束，若玩家横置任一非基本地以产生法术力，该地改为产生无色法术力。
Paleoloth=每当另一个力量大于或等于5的生物在你的操控下进场时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。
Pale Recluse=延势（它能阻挡具飞行异能的生物。） 循环树林２，循环平原２（２，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张树林或平原牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Pale Wayfarer=２ＷＷ，Ｕ：目标生物的操控者选择一种颜色，它获得反该色保护异能直到回合结束。（Ｕ是重置符号。）
Palinchron=飞行 当暴凌空进场时，重置最多七张地。 ２ＵＵ：将暴凌空移回其拥有者手上。
Palliation Accord=每当由对手操控的一个生物成为横置时，在减伤调和上放置一个盾牌指示物。 从减伤调和上移去一个盾牌指示物：于本回合中，防止接下来将对你造成的1点伤害。
Pallid Mycoderm=在你的维持开始时，在苍白菌衣上放置一个芽孢指示物。 从苍白菌衣上移去三个芽孢指示物：将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。 牺牲一个腐生物：每个由你操控的真菌与腐生物得+1/+1直到回合结束。
Pallimud=包里玛的力量等同于目标对手所操控之已横置的地牌数量。
Panacea=ＸX}，Ｔ：在本回合中，对目标生物或玩家防止接下来的X点伤害。
Pandemonium=每当任何生物进场时，该生物的操控者可以令该生物对目标生物或玩家，造成等同于该生物攻击力的伤害。
Panglacial Wurm=践踏 你搜寻你的牌库时，可以从你的牌库中使用跨冰河亚龙。
Pangosaur=每当任一玩家使用地时，将鲮鲤恐龙移回其拥有者手上。
Pang Tong, "Young Phoenix"=在你的回合中，宣告攻击前，你可以横置庞统，以使任何一个生物得+0/+2直到回合结束。
Panic Attack=至多三个目标生物本回合不能进行阻挡。
Panic=只能在防御宣告前使用。目标生物在此回合中不得被宣告进行阻挡。你在下一回合开始时抽一张牌。
Panoptic Mirror=压印～Ｘ，Ｔ：你可以将你手上一张总法术力费用为X的瞬间牌或法术牌移出对战。（该牌压印在此神器上） 在你的维持开始时，你可以复制压印的一张瞬间牌或法术牌并使用此复制，且不须支付其法术力费用。
Panther Warriors=
Paperfin Rascal=当薄鳍无赖进场时，与一位对手比点。若你赢，则在薄鳍无赖上放置一个+1/+1指示物。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Paradigm Shift=将你的牌库中的所有牌移出游戏。然后将你的坟 墓场中的所有牌洗牌，以成为你的牌库。
Paradise Mantle=佩带此武具的生物具有“Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。”佩带1（１：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Paradise Plume=于天堂羽饰进场时，选择一种颜色。 每当牌手使用该色的咒语时，你可以获得1点生命。 Ｔ：加一点该色的法术力到你的法术力池中。
Paradox Haze=牌手结界 在受此结界的牌手每回合第一个维持开始时，该牌手在此步骤后额外得到一个维持步骤。
Paragon of the Amesha=先攻 ＷＵＢＲＧ：直到回合结束，爱米莎守护者成为天使，得+3/+3，并获得飞行 与系命异能。
Parallax Dementia=消退1（此结界进场时，上面有一个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之） 受此结界的生物得+3/+2。当时空震痴呆离场时，消灭受此结界的生物。该生物不能重生。
Parallax Inhibitor=１，Ｔ，牺牲时空震抑制器：在每个你所操控，且具有消退异能的永久物上放置一个消退指示物。
Parallax Nexus=消退5从时空震通道上移去一个消退指示物：目标对手从手上将一张牌移出游戏。你只能在你可使用法术时使用此异能。当时空震通道离场时，每个玩家将他被时空震通道移出场外的牌都移回手上。
Parallax Tide=消退5从时空震浪潮上移去一个消退指示物　将目标地移出游戏。当时空震浪潮离场时，每位玩家将他们被时空震浪潮移出游戏的所有牌移回场上。
Parallax Wave=消退5从时空震脉波上移去一个消退指示物：将目标生物移出游戏。当时空震脉波离场时，每位玩家将所有他所拥有，且被时空震脉波移出游戏的生物返回场上。
Parallectric Feedback=等电反馈对目标咒语的操控者造成伤害，其数量等同于该咒语的总法术力费用。
Parallel Evolution=对场上每个衍生物而言，其操控者将一个衍生物放置进场。将此衍生物视为该生物之复制。返照四绿绿绿（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出游戏）
Parallel Thoughts=当平行思绪进场时，从你的牌库中搜寻七张牌，将这些牌移出对战，牌面朝下地放成一堆，再将该堆洗牌。然后将你的牌库洗牌。若你将抓一张牌，则你可以改为将该堆的顶牌置于你手上。
Paralyze=当麻痹进场时，横置受此结界的生物。受此结界的生物不能在其操控者的重置步骤中重置。受此结界的生物具有“在你的维持开始时，你可以支付4。若你如此做，则重置该生物。”
Paralyzing Grasp=结附于生物 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。
Parapet=你可将胸墙视为瞬间使用；若你如此做，则在回合结束时埋葬胸墙。所有你操控的生物得+0/+1。
Parapet Watchers=Ｗ/Ｕ：胸墙看守得+0/+1直到回合结束。
Parasitic Bond=在受此结界的生物之操控者的维持阶段中，寄生联结对该玩家造成2点伤害。
Parasitic Strix=飞行 当寄生枭进场时，若你操控黑色永久物，则目标牌手失去2点生命且你获得2点生命。
Parch=选择一项～干烤对目标生物或玩家造成2点伤害；或者干烤对目标蓝色生物造成4点伤害。
Pardic Arsonist=门槛～当帕笛可纵火犯进场时，它对目标生物或玩家造成3点伤害。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Pardic Collaborator=先攻 Ｂ：帕笛可内贼得+1/+1直到回合结束。
Pardic Dragon=飞行 Ｒ：帕笛可巨龙得+1/+0直到回合结束。 延缓2～ＲＲ 每当对手使用咒语时，若帕笛可巨龙已延缓，则该牌手可以在帕笛可巨龙上放置一个计时指示物。
Pardic Firecat=敏捷若帕笛可火焰猫在坟墓场中，则火焰爆发的效果将之视为一张火焰爆发。
Pardic Lancer=从你手上随机弃掉一张牌：帕笛可长枪兵得+1/+0并获得先攻异能直到回合结束。
Pardic Miner=牺牲帕笛卡矿工：目标牌手本回合不能使用地。
Pardic Swordsmith=Ｒ，从你手上随机弃掉一张牌：帕笛可铸剑师得+2/+0直到回合结束。
Pariah=将对你造成的所有伤害，转移至受此结界的生物上。
Pariah's Shield=所有将对你造成的伤害改为对装备此武具的生物造成之。 佩带３
Pariah=所有将对你造成的伤害，改为对受此结界的生物造成之。
Paroxysm=在受此结界的生物之操控者的维持阶段中，将该玩家牌库的顶牌展示给所有玩家。若该牌是地牌，则消灭受此结界的生物。否则，受此结界的生物得+3/+3直到回合结束。（将该牌面朝下地放回该玩家牌库顶）
Part the Veil=将所有由你操控的生物移回其拥有者的手上。
Patagia Golem=３：翼翅魔像获得飞行异能直到回合结束。
Patagia Viper=飞行 当翼翅毒蛇进场时，将两个1/1，既是绿色也是蓝色的蛇衍生物放置进场。 当翼翅毒蛇进场时，除非用过Ｕ来支付其费用，否则将它牺牲。
Patchwork Gnomes=从你手上弃掉一张牌：重生拼装侏儒。
Path of Anger's Flame=由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。
Path of Peace=消灭目标生物。该生物的拥有者获得4点生命。
Pathrazer of Ulamog=歼灭3（每当此生物攻击时，防御牌手牺牲三个永久物。） 钨拉莫夷径者只能被三个或更多生物阻挡。
Path to Exile=将目标生物移出对战。其操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置进场，然后将其牌库洗牌。
Patriarch's Bidding=每位玩家各选择一种生物类别。每位玩家从其坟墓场中将所有属于其中任一类别的生物牌移回场上。
Patriarch's Desire=受此结界的生物得+2/-2。门槛-受些结界的生物再得+2/-2（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Patrician's Scorn=如果你本回合中使用过其它白色咒语，则你使用显贵的轻蔑时可以不支付其法术力费用。 消灭所有结界。
Patrol Hound=从你的手上弃掉一张牌；巡逻犬获得先攻异能直到回合结束。
Patrol Signaler=１Ｗ，{Q}：将一个1/1白色洁英／士兵衍生物放置进场。（{Q}是重置符号。）
Patron of the Akki=精灵献祭 （你可以于你能够瞬间的时机下使用此牌，但须牺牲一个精灵，并支付所牺牲的精灵与此牌之间的法术力费用差额。法术力费用包含颜色。） 每当恶鬼守护神攻击时，由你操控的生物便得+2/+0 直到回合结束
Patron of the Kitsune=狐献祭（你可以于你能够瞬间的时机下使用此牌，但须牺牲一个狐，并支付所牺牲的狐与此牌之间的法术力费用差额。法术力费用包含颜色。） 每当一个生物攻击时，你可以获得一点生命。
Patron of the Moon=月人献祭（你可以于你能够瞬间的时机下使用此牌，但须牺牲一个月人，并支付所牺牲的月人与此牌之间的法术力费用差额。法术力费用包含颜色。） 飞行 １：从你手上将至多两张地牌横置进场。
Patron of the Nezumi=鼠献祭 （你可以于你能够瞬间的时机下使用此牌，但须牺牲一个鼠，并支付所牺牲的鼠与此牌之间的法术力费用差额。法术力费用包含颜色。） 每当一个永久物将要被置入对手的坟场，该牌手失去一点生命
Patron of the Orochi=蛇献祭（你可以于你能够瞬间的时机下使用此牌，但须牺牲一个蛇，并支付所牺牲的蛇与此牌之间的法术力费用差额。法术力费用包含颜色。） Ｔ：重置所有树林与所有绿色生物。此异能每回合中只能使用一次。
Patron of the Wild=变身２Ｇ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当野地保护人翻回正面时，目标生物得+3/+3直到回合结束。
Patron Wizard=横置一个由你操控且未横置的法术师：除非目标咒语的操控者支付１，否则反击该咒语。
Pattern of Rebirth=当受此结界的生物从场上置入任何坟墓场时，该生物的操控者可以自他的牌库中搜寻一张生物牌，并将其放置进场。若该玩家如此做，则该玩家在其后将他的牌库洗牌。
Pawn of Ulamog=每当钨拉莫兵卒或另一个由你操控、且非衍生物的生物从战场进入坟墓场时，你可以将一个0/1无色奥札奇／后裔衍生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加1到你的法术力池中。」
Pay No Heed=选择一个来源。于本回合中，防止该来源将造成的所有伤害。
Peace and Quiet=消灭两个目标结界。
Peacekeeper=在你的维持阶段中，支付１Ｗ，否则埋葬和平 护卫。 生物不能攻击。
Peace of Mind=Ｗ，选择弃掉一张牌：获得3点生命。
Peace Talks=在本回合及下回合中，玩家不可宣告攻击，亦不可使用以任何永久性或玩家为目标的咒语或异能。
Peach Garden Oath=你每操控一个生物，便获得2点生命。
Pearl Dragon=飞行 １Ｗ：珍珠龙得+0/+1直到回合结束。
Pearled Unicorn=
Pearl Medallion=你的白色咒语减少1的花费即可使用。
Pearl Shard=３，Ｔ或Ｗ，Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的2点伤害。
Pearlspear Courier=你可以选择在重置步骤中不重置珍珠矛讯使。 ２Ｗ，Ｔ：只要珍珠矛讯使保持横置，目标士兵得+2/+2并具有「此生物攻击时不用横置」
Peat Bog=泥煤沼须横置进场，且上面有两个消耗指示物。 Ｔ，自泥煤沼上移去一个消耗指示物：加两点黑色法术力到你的法术力池中。若泥煤沼上没有消耗指示物，则牺牲之。
Pedantic Learning=每当任一地牌从你的牌库置入你的坟墓场时，你可以支付1。若你如此做，则抓一张牌。
Peek=检视目标牌手的手牌。 抓一张牌。
Peel from Reality=将目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物分别移回其拥有者手上。
Peer Pressure=选择一种生物类别。若由你操控的该类别生物数量多于其他任一牌手，则你获得所有该类别生物的操控权。（此效应不因回合结束而终止。）
Peer Through Depths=检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张瞬间或法术牌，并将其置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你的牌库底。
Pegasus Charger=飞行，先攻
Pegasus Refuge=２，选择弃掉一张牌：放置一个飞马衍生物进场，将此衍生物视为白色且具飞行异能的1/1生物。
Pegasus Stampede=购回～牺牲一张地（当你使用此咒语时，你可以额外牺牲一张地。若你如此做，则此咒语将被放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 放置一个飞马衍生物进场。将此衍生物视为1/1，白色且具飞行异能的生物。
Pelakka Wurm=践踏 当皮拉卡亚龙进战场时，你获得7点生命。当皮拉卡亚龙从战场进入坟墓场时，抓一张牌。
Pemmin's Aura=Ｕ：重置受此结界的生物。 Ｕ：受此结界的生物获得飞行异能直到回合结束。 Ｕ：受此结界的生物本回合不能成为咒语或异能的目标。 １：受此结界的生物得+1/-1或-1/+1直到回合结束。
Penance=选择一张手牌并置于牌库顶上：防止来自一个红色或黑色来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。）
Pendelhaven Elder=Ｔ：每个由你操控的1/1生物得+1/+2直到回合结束。
Pendelhaven=Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。 Ｔ：目标1/1生物得+1/+2直到回合结束。
Pendrell Drake=飞行 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Pendrell Flux=受此结界的生物获得「在你的维持阶段中，支付此生物的施放费用，否则牺牲之」
Pendrell Mists=每只生物获得「在你的维持阶段，支付１，否则 埋葬此生物」。
Pennon Blade=你每操控一个生物，佩带此武具的生物便得+1/+1。佩带4
Pentad Prism=辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个充电指示物。） 从五色棱镜上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Pentagram of the Ages=４，Ｔ：当于本回合中由你选择的一个来源将对你造成伤害时，防止该伤害。
Pentarch Paladin=侧面攻击（每当一个不具侧面攻击之生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。） 于伍领神圣武士进场时，选择一种颜色。 ＷＷ，Ｔ：消灭目标该色永久物。
Pentarch Ward=生物结界 于伍领守护进场时，选择一种颜色。 当伍领守护进场时，抓一张牌。 受此结界的生物具有反该色保护异能。此效应不会移除伍领守护。
Pentavus=当五节兽进场时，上面有五个+1/+1指示物。 １，从五节兽上移去一个+1/+1指示物：将一个1/1，具有飞行异能的分节神器生物衍生物放置进场。 １，牺牲一个分节：在五节兽上放置一个+1/+1指示物。
Penumbra Bobcat=当罔两野猫从场上置入坟墓场时，将一个2/1黑色的猫衍生物放置进场。
Penumbra Kavu=当罔两卡甫从场上置入坟墓场时，将一个3/3黑色的卡甫衍生物放置进场。
Penumbra Spider=罔两蜘蛛能视同具有飞行异能地进行阻挡。 当罔两蜘蛛从场上置入坟墓场时，将一个2/4黑色，能视同具有飞行异能地进行阻挡的蜘蛛衍生物放置进场。
Penumbra Wurm=践踏 当罔两卡甫从场上置入坟墓场时，将一个6/6黑色，具有践踏异能的亚龙衍生物放置进场。
Peppersmoke=目标生物得-1/-1直到回合结束。若你操控仙灵，则抓一张牌。
Peregrine Drake=飞行 当隼龙兽进场时，重置最多五张地。
Peregrine Mask=佩带此武具的生物具有守军，飞行，与先攻异能。 佩带２
Perilous Forays=１，牺牲一个生物：从你的牌库中搜寻一张具有基本地类别的地牌，并将它横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Perilous Research=抓两张牌，然后牺牲一个永久物。
Perimeter Captain=守军 每当一个由你操控且具守军异能的生物阻挡时，你可以获得2点生命。
Perish=消灭所有绿色生物。它们不能重生。
Perish the Thought=目标对手展示其手牌。你选择其中一张牌。该牌手将该牌洗入其牌库。
Perish=消灭所有绿色生物，这些生物在此回合中不能重生。
Permafrost Trap=如果本回合中某对手有绿色生物在其操控下进战场，你可以支付Ｕ，而不支付永冻陷阱的法术力费用。横置至多两个目标生物。这些生物在其操控者的下一个重置步骤中不能重置。
Pernicious Deed=Ｘ，牺牲毒契：消灭所有总法术力费用小于或等于X的神器，生物，以及结界。
Perplex=除非目标咒语之操控者弃掉其手牌，否则将其反击。 易质１ＵＢ（１ＵＢ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。使用的时机视同法术。）
Persecute=选择一个颜色。检视目标对手的手牌。该玩家弃掉所有该颜色的手牌。
Personal Incarnation=０：当护持圣者将受到伤害时，则改为由其持有者承受。任何玩家可以使用此异能，但只限于其所持有的护持圣者。当护持圣者从场上置入坟墓场时，其持有者失去一半生命，小数点以下进位。
Personal Tutor=由你的牌库找出一张巫术牌，并将此牌交由所有玩家检视。然後，将你的套牌洗牌，并将那一张牌放在牌库的顶端。
Persuasion=你操控受此结界的生物。
Pestermite=闪现 飞行 当恼人鬼进场时，你可以横置或重置目标永久物。
Pestilence Demon=飞行 Ｂ：瘟疫恶魔对每个生物和每位牌手各造成1点伤害。
Pestilence Rats=瘟疫老鼠的力量等同于场上其它老鼠的数量。（举例来说，只要场上两个其它的老鼠，则瘟疫老鼠的力量及防御力分别为2/3。）
Pestilence=在每回合结束时，若场上没有生物，则牺牲瘟疫。 Ｂ：瘟疫对每个生物和玩家造成1点伤害。
Pestilent Kathari=飞行 死触（每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。） ２Ｒ：瘟疫卡刹立获得先攻异能直到回合结束。
Petalmane Baku=每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以在花鬃食梦兽上放置一个聚气指示物。 １，从花鬃食梦兽上移去X个聚气指示物：加X点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中。
Petals of Insight=检视你牌库顶的三张牌。你可以将这些牌以任意顺序置于你的牌库底。若你如此作，将洞察花瓣移回其拥有者手上。若你不如此作，则抓三张牌。
Petradon=当窃地乳齿巨象进场时，将两个目标地移出游戏。当窃地乳齿巨象离场时，将以此法移出游戏的牌在其拥有者的操控下移回场上。 Ｒ：窃地乳齿巨象得+1/+0直到回合结束。
Petrahydrox=（Ｕ/Ｒ可用Ｕ或Ｒ来支付。） 当石水融怪成为咒语或异能的目标时，将石水融怪移回其拥有者手上。
Petravark=当窃地土猪进场时，将目标地移出游戏。当窃地土猪离场时，将以此法移出游戏的牌在其拥有者的操控下移回场上。
Petrified Field=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 Ｔ，牺牲石化原野：交目标在你坟墓场中的地牌移回你手上。
Petrified Plating=生物结界 受此结界的生物得+2/+2。 延缓2～Ｇ（除了从你手上使用此牌，你能支付Ｇ并将此牌移出对战，且上面有两个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）
Petrified Wood-Kin=树身石皮战士不能被反击。 嗜血X（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有X个+1/+1指示物，X为对手本回合受过的伤害数量。） 反瞬间保护
Pewter Golem=１Ｂ：重生焊锡魔像。
Phage the Untouchable=当不可近的菲姬进场时，若你并非从你手上使用之，你输掉这盘游戏。 每当菲姬对任一生物造成战斗伤害时，消灭该生物。它不能重生。 每当菲姬对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手输掉这盘游戏。
Phantasmagorian=当你使用惊怖幻象时，任意牌手可以弃三张牌。若有牌手如此做，则反击惊怖幻象。 弃三张牌：将惊怖幻象从你的坟墓场移回你手上。
Phantasmal Abomination=守军 当幻象憎恨兽成为咒语或异能的目标时，将它牺牲。
Phantasmal Forces=飞行 在你的维持开始时，除非你支付Ｕ，否则牺牲幻象军团。
Phantasmal Mount=飞行 Ｔ：目标由你操控且力量等于或小于2的生物得+1/+1并获得飞行异能直到回合结束。当幻影骑马于本回合中离场时，牺牲该生物。当该生物于本回合中离场时，牺牲幻影骑马。
Phantasmal Terrain=受此结界之地成为你所选择之基本地类别。
Phantatog=牺牲一个结界：幽魅阿托格得+1/+1直到回合结束。从你手上弃掉一张牌：幽魅阿托格得+1/+1直到回合结束。
Phantom Beast=当幽魅兽成为咒语或异能的目标时，将它牺牲。
Phantom Centaur=反黑保护幽魅半人马进场时上面有三个+1/+1指示物。若幽魅半人马将受到伤害，则防止该伤害。从幽魅半人马上移去一个+1/+1指示物。
Phantom Flock=飞行 幽魅战群进场时上面有三个+1/+1指示物。若幽魅战群将受到伤害，则防止该伤害。从幽魅战群上移去一个+1/+1指示物。
Phantom Monster=飞行
Phantom Nantuko=践踏 幽魅螳人进场时上面有两个+1/+1指示物。若幽魅螳人将受到伤害，则防止该伤害。从幽魅螳人上移去一个+1/+1指示物。 Ｔ：在幽魅螳人上放置一个+1/+1指示物。
Phantom Nishoba=践踏 幽魅尼索巴进场时上面有七个+1/+1指示物。每当幽魅尼索巴造成伤害时，你获得等量的生命。若幽魅尼索巴将受到伤害，则防止该伤害。从幽魅尼索巴上移去一个+1/+1指示物。
Phantom Nomad=幽魅游牧人进场时上面有两个+1/+1指示物。若幽魅游牧人将受到伤害，则防止该伤害。从幽魅游牧人上移去一个+1/+1指示物。
Phantom Tiger=幽魅虎进场时上面有两个+1/+1指示物。若幽魅虎将受到伤害，则防止该伤害。从幽魅虎上移去一个+1/+1指示物。
Phantom Warrior=幽魅战士不能被拦截
Phantom Whelp=每当幽魅幼犬进行攻 击或阻挡，在战斗结束时将它移回其拥有者手上。
Phantom Wings=受此结界的生物具有飞行异能。牺牲幽魅羽翼：将受此结界的生物移回起拥有者手上。
Phantom Wurm=幽魅亚龙进场时上面有四个+1/+1指示物。 若幽魅亚龙将受到伤害，则防止该伤害。从幽魅亚龙上移去一个+1/+1指示物。
Phobian Phantasm=飞行，恐惧 累积维持Ｂ（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。）
Phosphorescent Feast=从你手上展示任意数量的牌。你获得若干生命，其数量为你所展示的牌的法术力费用中，绿色法术力符号之数量总和的两倍。
Phthisis=消灭目标生物。其操控者失去等同于其力量与防御力加总的生命。 延缓5～１Ｂ（除了从你手上使用此牌，你可以支付１Ｂ并将此牌移出对战，且上面有五个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）
Phylactery Lich=于避邪符巫妖进战场时，在由你操控的一个神器上放置一个避邪符指示物。避邪符巫妖不会毁坏。当你未操控具避邪符指示物的永久物时，牺牲避邪符巫妖。
Phyrexian Altar=牺牲一个生物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Phyrexian Arena=在你的维持开始时，你抓一张牌，并且失去1点生命。
Phyrexian Battleflies=飞行 Ｂ：非瑞克西亚战蝇得+1/+0直到回合结束。此异能每回合最多只能使用两次。
Phyrexian Bloodstock=当非瑞克西亚血畜离场时，消灭目标白色生物。它不能重生。
Phyrexian Broodlings=１，牺牲一个生物：在非瑞克西亚裔怪上放置一个+1/+1指示物。
Phyrexian Colossus=非瑞克西亚巨像於你的重置步骤中不可重置。支付8点生命：重置非瑞克西亚巨像。非瑞克西亚巨像只能被三个或更多的生物阻挡。
Phyrexian Debaser=飞行 Ｔ，牺牲非瑞克西亚贬者：目标生物得-2/-2直到回合结束。
Phyrexian Defiler=Ｔ，牺牲非瑞克西亚污者：目标生物得-3/-3直到回合结束。
Phyrexian Delver=当非瑞克西亚考掘怪进场时，将目标在你坟墓场中的生物牌移回场上。你失去等同于该牌总法术力费用的生命。
Phyrexian Denouncer=Ｔ，牺牲非瑞克西亚谤者：目标生物得-1/-1直到回合结束。
Phyrexian Driver=当非瑞克西亚督头进场时，所有其他佣兵得+1/+1直到回合结束。
Phyrexian Etchings=累积维持Ｂ（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。） 在你的回合结束时，非瑞克西亚蚀刻上每有一个岁月指示物，就抓一张牌。 当非瑞克西亚蚀刻从场上置入坟墓场时，其上每有一个岁月指示物，你便失去2点生命。
Phyrexian Furnace=Ｔ：将目标玩家的坟墓场最底部的一张牌移出 游戏。 １，牺牲非瑞克西亚熔炉：将一张目标在任何坟 墓场中的牌移出游戏，并且抽一张牌。
Phyrexian Gargantua=当非瑞克西亚巨罡兽进场时，你抽两张牌，并且失去2点生命。
Phyrexian Ghoul=牺牲一个生物：非瑞克西亚食尸鬼得+2/+2直到回合结束。
Phyrexian Grimoire=４，Ｔ：目标对手在你坟墓场顶上的两张牌中选择一张。将此张牌移出游戏，并将另一张牌放入你手牌中。
Phyrexian Hulk=
Phyrexian Infiltrator=２ＵＵ：交换非瑞克西亚渗透者与目标生物的操控权。
Phyrexian Ironfoot=非瑞克西亚千斤脚于你的重置步骤中不能重置。 １Ｓ：重置非瑞克西亚千斤脚。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Phyrexian Lens=Ｔ，支付1点生命：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Phyrexian Marauder=非瑞克西亚掠劫兽进场时，放置X个+1/+1指示物在其上。非瑞克西亚掠劫兽不可阻挡其他生物。非瑞克西亚掠劫兽不可攻击，除非你为每一个+1/+1指示物支付１。
Phyrexian Monitor=Ｂ：重生非瑞克西亚监察员。
Phyrexian Negator=践踏 每当非瑞克西亚绝灭兽受到1点伤害时，你便牺牲一个永久物。
Phyrexian Plaguelord=Ｔ，牺牲非瑞克西亚疫病王：目标生物得-4/-4直到回合结束。 牺牲一个生物：目标生物得-1/-1直到回合结束。
Phyrexian Processor=当非瑞克西亚处理机进场时，支付任意数量的生命。 ４，Ｔ：将一个奴仆衍生物放置进场。将此衍生物视为黑色生物，并且力量与防御力等同于非瑞克西亚处理机进场时，所支付的生命点数。
Phyrexian Prowler=消退3（此生物进场时，上面有三个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之） 从非瑞克西亚游掠者上移去一个消退指示物：非瑞克西亚游掠者得+1/+1直到回合结束。
Phyrexian Rager=当非瑞克西亚狂怒兽进场时，你抓一张牌，并且失去1点生命。
Phyrexian Reaper=每当非瑞克西亚开膛手被绿色生物阻挡时，消灭该生物。它不能重生。
Phyrexian Reclamation=１Ｂ，支付2点生命：将目标生物牌从你的坟墓场中移回你的手上。
Phyrexian Scuta=增幅～支付3点命（你可以额外支付3点生命来使用这个咒语）。 若你已支付其增幅费用，则非瑞克西亚盾甲队进场时上面有两个+1/+1指示物。
Phyrexian Slayer=飞行 每当非瑞克西亚斩杀手被白色生物阻挡时，消灭该生物。它不能重生。
Phyrexian Snowcrusher=非瑞克西亚破雪械每回合若能攻击，则必须攻击。 １Ｓ：非瑞克西亚破雪械得+1/+0直到回合结束。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Phyrexian Soulgorger=累积维持～牺牲一个生物。（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。）
Phyrexian Splicer=２，Ｔ：选择飞行 、先攻 、践踏 或次元幽影。目标具该异能的生物失去该异能直到回合结束。另一个目标生物获得该异能直到回合结束。
Phyrexian Totem=Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。 ２Ｂ：非瑞克西亚图腾像成为5/5黑色，具践踏异能的惊惧兽神器生物直到回合结束。 每当非瑞克西亚图腾像兽到伤害时，若它是生物，则你牺牲等量的永久物。
Phyrexian Tower=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ，牺牲一个生物：加ＢＢ到你的魔法力池中。
Phyrexian Tyranny=每当任一牌手抓一张牌时，除非他支付２，否则该牌手失去2点生命。
Phyrexian Vault=２，Ｔ，牺牲一个生物：抓一张牌。
Phyrexian Walker=无
Phytohydra=若繁生多头龙将受到伤害，则改为在上面放置等量的+1/+1指示物。
Pianna Nomad Captain=每当游牧人大首领匹亚娜进行攻 击的时候，进行攻 击的生物得+1/+1直到回合结束。
Piety Charm=选择一项～消灭目标生物结界；或者目标士兵得+2/+2直到回合结束；或者由你操控的生物本回合攻击时不需横置。
Piety=阻挡生物得+0/+3直到回合结束。
Pikemen=结合，先攻
Pilgrim of Justice=反红保护。 Ｗ，牺牲正义的朝香客：选择一个红色来源。于本回合中，当该来源下一次将造成伤害时，防止该些伤害。
Pilgrim of Virtue=反黑保护。 Ｗ，牺牲美德的朝香客：选择一个黑色来源。于本回合中，当该来源下一次将造成伤害时，防止该些伤害。
Pilgrim's Eye=飞行 当朝圣客之眼进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置入你手上，然后将你的牌库洗牌
Pili-Pala=飞行 ２，Ｕ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。（Ｕ是重置符号。）
Pillage=消灭目标神器或地。它不能重生。
Pillaging Horde=当掠夺蛮族从你手上进场时，你从你手中任意弃掉一张牌，否则消灭掠夺蛮族。
Pillarfield Ox=
Pillar of the Paruns=Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。此法术力只能用来支付多色咒语的费用。
Pillar Tombs of Aku=在每位玩家的维持阶段中，该玩家牺牲一生物；或是该玩家失去5点生命，并且你埋葬尔库城的墓碑柱。
Pillory of the Sleepless=生物结界 受此结界的生物不能进行攻 击或阻挡。 受此结界的生物具有「在你的维持开始时，你失去1点生命。」
Pincer Spider=增幅3（你可以额外支付3来使用这个咒语。） 钳脚蜘蛛可以视同具有飞行异能地进行阻挡。若你已支付其增幅费用，则钳脚蜘蛛进场时上面有一个+1/+1指示物。
Pincher Beetles=帷幕（此生物不能成为咒语或异能的目标。）
Pine Barrens=贫瘠松林须横置进场。 Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｂ或Ｇ到你的魔法力池中。贫瘠松林对你造成1点伤害。
Pinecrest Ridge=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｔ：加Ｒ或Ｇ到你的法术力池中。松顶山脊于你的下一个重置步骤中不能重置。
Pinpoint Avalanche=顶点山崩对目标生物造成4点伤害。此伤害不能被防止。
Pious Kitsune=在你的维持开始时，在虔敬狐僧上放置一个奉献指示物。然后若场上有名称为八尾半的生物，则虔敬狐僧上每有一个奉献指示物，你就获得1点生命。 Ｔ：从虔敬狐僧上移去一个奉献指示物：你获得1点生命。
Pious Warrior=每当虔诚的战士受到战斗伤害时，你获得与其等量的生命。
Piper's Melody=将任意数量之目标在你坟墓场中的生物牌洗入你的牌库。
Piracy Charm=选择一项～目标生物获得海岛行者异能直到回合结束；或目标生物得+2/-1直到回合结束；或目标牌手弃一张牌。
Piranha Marsh=水虎鱼沼地须横置进战场。 当水虎鱼沼地进战场时，目标牌手失去1点生命。 Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。
Pirate Ship=潜居海岛（若防御玩家未操控海岛，则此生物不可攻击。若你未操控海岛，则埋葬此生物。） Ｔ：海盗船对目标生物或玩家造成1点伤害。
Pitchstone Wall=守军（此生物不能攻击） 每当你从手上弃掉一张牌时，你可以牺牲松脂岩墙。若你如此做，将该张弃掉的牌从你的坟墓场移回你手上。
Pitfall Trap=如果只有一个生物进行攻 击，你可以支付Ｗ，而不支付坠穴陷阱的法术力费用。 消灭目标进行攻 击、且不具飞行异能的生物。
Pithing Needle=于穿髓金针进场时，说出一个牌名。除了法术力异能之外，该牌的起动式异能不能使用。
Pit Imp=飞行 Ｂ：深渊小恶魔获得+1/+0直到回合结束。你每回合中最多只可在此异能上花费ＢＢ。
Pit Keeper=当暗渊门卫进场时，若你的坟墓场中有四张或更多生物牌，则你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。
Pit Raptor=飞行，先攻 在你的维持开始时，除非你支付２ＢＢ，否则牺牲深渊猎鸟。
Pit Scorpion=如果暗渊蝎子伤害任何玩家，则该玩家得一中毒指示物。若任何玩家得到十个或以上的中毒指示物，则输掉此盘游戏。
Pit Spawn=先攻
Pit Trap=２，Ｔ，牺牲陷坑：消灭目标不具飞行异能的攻击生物。它不能重生。
Plagiarize=直到回合结束，若目标牌手将抓一张牌，则改为该牌手略过该次抓牌，并且你抓一张牌。
Plaguebearer=ＸX}Ｂ：消灭目标非黑色且总施放费用等于X的生物。
Plague Beetle=沼泽行者（只要防御玩家操控沼泽，则此生物无法被阻挡）
Plague Boiler=在你的维持开始时，在疫病闷锅上放置一个疫病指示物。 １ＢＧ：在疫病闷锅上放置一个疫病指示物，或从疫病闷锅上移去一个疫病指示物。 当疫病闷锅上有三个或更多疫病指示物时，将它牺牲。若你如此作，则消灭所有非地的永久物。
Plague Dogs=当疫病犬从场上置入任何坟墓场时，所有生物得-1/-1直到回合结束。 ２，牺牲疫病犬：抽一张牌。
Plagued Rusalka=Ｂ，牺牲一个生物：目标生物得-1/-1直到回合结束。
Plague Fiend=每当疫病恶魔对生物造成战斗伤害时，除非该生物的操控者支付２，否则消灭该生物。
Plague of Vermin=由你开始，每位牌手可以支付任意数量的生命值。重复此流程，直到没有人支付生命为止。对每位牌手而言，他每以此法支付1点生命，就将一个1/1黑色老鼠衍生物放置进场。
Plague Rats=疫病老鼠的力量及防御力各等同于场上疫病老鼠的数量。
Plague Sliver=所有裂片妖具有「在你的维持开始时，此生物对你造成1点伤害。」
Plague Spitter=在你的维持开始时，瘟疫喷兽对每个生物和玩家各造成1点伤害。当瘟疫喷兽从场上置入坟墓场时，瘟疫喷兽对每个生物和玩家各造成1点伤害。
Plague Spores=消灭目标地及目标非黑色的生物。它们不能重生。
Plague Wind=消灭所有不由你操控的生物。它们不能重生。
Plague Witch=Ｂ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌：目标生物得-1/-1直到回合结束。
Planar Birth=将所有坟墓场中的所有基本地，在其拥有者的操控下横置进场。
Planar Chaos=在你的维持开始时，掷一枚硬币。若你输去此掷，则牺牲时空混沌。每当任一玩家使用咒语时，该玩家掷一枚硬币。若他输去此掷，则反击该咒语。
Planar Cleansing=消灭所有非地永久物。
Planar Collapse=在你的维持阶段中，若场上有四个或以上的生物，则牺牲时空崩溃并消灭所有生物。这些生物在本回合中不能重生。
Planar Despair=在由你操控的地之中，每有一种基本地类别，所有生物便得-1/-1直到回合结束。
Planar Guide=３Ｗ，将片界向导移出对战：将所有生物移出对战。在回合结束时，将这些生物在其拥有者的操控下移回场上。
Planar Overlay=每位牌手在他所操控的地中，对每个基本地类别之地各选择一张。将这些地移回其拥有者手上。
Planar Portal=６，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张牌，并置于你的手上。然后将你的牌库洗牌。
Planar Void=每当任何牌置入坟墓场时，将该张牌移出游戏。
Planeswalker's Favor=３Ｇ：目标对手从手上随机展示一张牌。目标生物得+X/+X直到回合结束，X为被展示牌的总法术力费用。
Planeswalker's Fury=３Ｒ：目标对手从手牌中随机展示一张牌。旅法师的怒火对该牌手造成等同于该牌总法术力费用的伤害。你只可以在能使用法术的时机下使用此异能。
Planeswalker's Mirth=３Ｗ：目标对手从手上随机展示一张牌。你获得与该牌之总法术力费用等量的生命。
Planeswalker's Mischief=３Ｕ：目标对手从手上随机展示一张牌。若该牌是法术或瞬间牌，则将之移出对战。只要该牌保持在被移出对战的状态，你便可将它视为在你手上一般地使用，且不须支付其法术力费用。若该牌之法术力费用中含有Ｘ，则Ｘ为０。在回合结束时，若你仍未使用该牌，则将之移回其拥有者手上。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。
Planeswalker's Scorn=３Ｂ：目标牌手从手中随机展示一张牌。目标生物得-X/-X直到回合结束，X为所展示牌的总法术力费用。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。
Plant Elemental=当植物元素从你的手上进场时，消灭你场上的一张树林，否则消灭植物元素。
Plasma Elemental=电浆元素不能被阻挡。
Plateau=
Plated Geopede=先攻 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，板甲地蜈蚣得+2/+2直到回合结束。
Plated Pegasus=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 飞行 若任一咒语将对生物或牌手造成伤害，则防止此咒语将对该生物或牌手造成的1点伤害。
Plated Rootwalla=２Ｇ：覆甲萝特瓦拉得+3/+3直到回合结束。此异能每回合只能使用一次。
Plated Slagwurm=板甲熔滓亚龙不能成为由你对手所操控之咒语或异能的目标。
Plated Sliver=所有裂片妖得+0/+1。
Plated Spider=覆甲蜘蛛可以视同具有飞行异能地进行阻挡。
Platinum Angel=飞行（只有具飞行 或延势异能的生物才能阻挡它。） 你这盘游戏不会输，对手也不会赢。
Plaxcaster Frogling=接殖3（此生物进场时上面有三个+1/+1指示物。每当另一个生物进场时，你可以将此生物上的一个+1/+1指示物移到前者上。） ２：目标具有+1/+1指示物的生物本回合中不能成为咒语或异能的目标。
Plaxmanta=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用护板鳐。 当护板鳐进场时，由你操控的生物本回合中不能成为咒语或异能的目标。 当护板鳐进场时，除非用过Ｇ来支付其费用，否则将它牺牲。
Pledge of Loyalty=受此结界的生物具有反色保护异能，反色保护的颜色为你所操控之永久物包含的全部颜色。此效应不会移除忠诚誓言。
Plover Knights=飞行，先攻
Plow Through Reito=扫平～将任意数量由你操控的平原移回其拥有者的手上。每以此法移回一个平原，目标生物便得+1/+1直到回合结束。
Plow Under=将两个目标地置于其拥有者的牌库顶。
Plumes of Peace=生物结界 受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。 预报～ＷＵ，从你手上展示和平之羽：横置目标生物。（你只可以于你的维持中使用此异能，且每回合只能使用一次。）
Plumeveil=闪现 飞行，守军
Plummet=消灭目标具飞行异能的生物。
Plunder=消灭目标神器或地。 延缓4～１Ｒ（除了从你手上使用此牌，你可以支付１Ｒ并将此牌移出对战，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）
Plunge into Darkness=选择一项～牺牲任意数量的生物，然后你每以此法牺牲一个生物，就获得3点生命；或支付X点生命，然后检视你牌库顶的X张牌，将其中一张牌置于你手上，并将其余的牌移出对战。打包Ｂ（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Poison Arrow=消灭任何一个非黑色生物。你获得3点生命。
Poisonbelly Ogre=每当另一个生物进场时，其操控者失去1点生命。
Poison the Well=消灭目标地。井底下毒对该地的操控者造成2点伤害。
Polar Kraken=践踏 累积维持：牺牲一张地。极地巨妖需横置进场。
Pollenbright Wings=生物结界 受此结界的生物具有飞行异能。 每当受此结界的生物对任一牌手造成战斗伤害时，将等量之1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。
Pollen Lullaby=于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。与一位对手比点。若你赢，则该牌手所操控的生物在该牌手的下一个重置步骤中不能重置。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Pollen Remedy=增幅～牺牲一张地（你可以额外牺牲一张地来使用这个咒语）。 于本回中，为任意数量的目标生物和/或牌手防止接下来的3点伤害，你可以任意分配。若你已支付其增幅费用，则改为以此法防止接下来的6点伤害。
Polluted Bonds=每当一个地在对手的操控下进场时，该牌手失去2点生命且你获得2点生命。
Polluted Delta=Ｔ，支付1点生命，牺牲聚污三角洲：从你的牌库中搜寻一张海岛或沼泽牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Polluted Mire=污泥沼须横置进场。 Ｔ：加Ｂ到你的魔法力池中。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Polymorph=消灭目标生物。该生物不能重生。该生物的操控者自他的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物牌为止。该玩家将此牌放置进场，并将所有其它已展示过的牌洗入该玩家的牌库中。
Ponder=检视你牌库顶的三张牌，然后将它们以任意顺序放回。你可以将你的牌库洗牌。 抓一张牌。
Pongify=消灭目标生物。它不能重生。该生物的操控者将一个3/3绿色猿猴衍生物放置进场。
Pooling Venom=地结界 每当受此结界的地成为横置时，其操控者失去2点生命。 ３Ｂ：消灭受此结界的地。
Porphyry Nodes=在你的维持开始时，消灭力量最小的生物。它不能重生。若两个或更多生物的力量同时为最小，则你从中选择一个。 当场上没有生物时，牺牲斑岩筛检。
Portcullis=当任何生物进场时，若场上已有两个或以上的生物，则将该生物置于一旁。若铁闸门离场，将此生物在拥有者的操控下进场。
Portent=检视目标玩家牌库顶上的三张牌。你可将该牌库洗牌，或将此三张牌以任何顺序放回。你在下回合的维持阶段开始时抽一张牌。
Port Inspector=当港口巡检官被阻挡时，你可检视防御玩家的手牌。
Possessed Aven=飞行 门槛～着魔艾文得+1/+1，为黑色，并具有「２Ｂ，Ｔ：消灭目标蓝色生物。」（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Possessed Barbarian=先攻 门槛～着魔野蛮人得+1/+1，为黑色，并具有「２Ｂ，Ｔ：消灭目标红色生物。」（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Possessed Centaur=践踏 门槛～着魔半人马得+1/+1，为黑色，并具有「２Ｂ，Ｔ：消灭目标绿色生物。」（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Possessed Nomad=着魔游牧人攻击时不需横置。门槛～着魔游牧人得+1/+1，为黑色，并具有「２Ｂ，Ｔ：消灭目标白色生物。」（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Possessed Portal=若任何牌手将抓一张牌，改为该牌手略过该次抓牌。在每个回合结束时，每位牌手除非从手上弃掉一张牌，否则改牌手牺牲一个永久物。
Poultice Sliver=所有裂片妖具有「２，Ｔ：重生目标裂片妖。」
Pouncing Jaguar=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。）
Pouncing Kavu=增幅２Ｒ（你可以额外支付２Ｒ来使用这个咒语。） 先攻 若你已支付其增幅费用，则扑击卡甫进场时上面有两个+1/+1指示物，并具有敏捷异能。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ）
Pouncing Wurm=增幅２Ｇ（你使用此咒语时可以额外支付２Ｇ。） 如果曾支付其增幅费用，则扑击亚龙进场时上面有三个+1/+1指示物且具有敏捷异能。
Powder Keg=在你的维持开始时，你可以在炸药桶上放置一个导线指示物。 Ｔ，牺牲炸药桶：消灭每个总魔法力费用等同于炸药桶上导线指示物数量的神器和生物。
Power Armor=３，Ｔ：在你所操控的地之中，每有一种基本地类别，目标生物便得+1/+1直到回合结束。
Power Conduit=Ｔ，从由你操控的永久物上移去一个指示物：选择一项～在目标神器上放置一个充电指示物；或在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Power Leak=在受此结界之结界的操控者的维持开始时，该玩家可以至多支付2。该玩家以此法所支付之法术力每少于2一点，能量泄裂便对其造成1点伤害。
Power Matrix=Ｔ：目标生物得+1/+1，并且获得飞行 、先攻 和践踏异能直到回合结束。
Power of Fire=生物结界 受此结界的生物具有「Ｔ：此生物对目标生物或牌手造成1点伤害。」
Power Sink=除非目标咒语的操控者能够额外支付Ｘ，否则反击目标咒语。若他未支付，则横置他操控之所有能产生魔法力的地，并且将他的魔法力池清空。
Powerstone Minefield=每当任何生物攻击或阻挡时，动力石雷区对它造成2点伤害。
Power Surge=在每位玩家维持开始时，能量爆发对其造成X点伤害，X等同于该玩家在本回合开始时由其操控且未横置之地的数量。
Power Taint=在受此结界之结界的操控者的维持阶段中，该玩家支付2否则失去2点生命。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Pox=每个玩家损失1/3生命；然后每人选择并弃掉1/3手牌；然后每人牺牲1/3所操控的生物；最后每人牺牲所操控的1/3地。所有损失皆以无条件进位计算。
Pradesh Gypsies=１Ｇ，Ｔ：目标生物得-2/-0直到回合结束。
Prahv, Spires of Order=Ｔ：加１到你的法术力池中。 ４ＷＵ，Ｔ：选择一个来源，于本回合中，防止该来源将造成的所有伤害。
Precognition=在你的维持阶段中，你可以检视目标对手牌库顶上的一张牌。此后，你可选择将该牌放置于他的牌库底下。
Predator Dragon=飞行，敏捷 吞噬2（于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。此生物进场时上面有该数量两倍的+1/+1指示物。）
Predator, Flagship=２：目标生物获得飞行异能直到回合结束。 ５，Ｔ：消灭目标具飞行异能的生物。
Predator's Strike=目标生物得+3/+3并获得践踏异能直到回合结束。
Predatory Advantage=在每个对手的回合结束时，如果该牌手本回合未使用生物咒语，则你将一个2/2绿色蜥蜴衍生物放置进场。
Predatory Focus=本回合中，你可以使由你操控的生物视同未受阻挡地对防御牌手造成战斗伤害。
Predatory Hunger=每当任何对手成功施放一个生物咒语，在受此结界的生物上放置一个+1/+1指示物。
Predatory Urge=结附于生物 所结附的生物具有「Ｔ：此生物对目标生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。该生物对此生物造成等同于该生物力量的伤害。」
Predict=说出一个牌名。然后将目标牌手的牌库顶牌置入他的坟墓场。若该牌的名称为你所说的名称，则你抓两张牌。否则你抓一张牌。
Preeminent Captain=先攻 每当杰出队长攻击时，你可以从你手上将一张士兵生物牌横置进场，且正进行攻 击。
Preemptive Strike=你只能在其他的玩家使用召唤生物时，以反应它的方式使用先下手为强。该生物牌将不会产生任何效应，并且被放入该玩家的坟墓场中。
Premature Burial=消灭目标非黑色生物，且须为你上个回合结束后进场者。
Preordain=占卜２，然后抓一张牌。（占卜2的流程是检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）
Presence of Gond=生物结界 受此结界的生物具有「Ｔ：将一个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。」
Presence of the Master=每当任何玩家使用结界咒语时，则反击之。
Presence of the Wise=你每有一张手牌，便获得2点生命。
Pretender's Claim=每当受此结界的生物被阻挡时，横置所有防御玩家操控的地。
Prey's Vengeance=目标生物得+2/+2直到回合结束。弹回（如果你从你手上施放此牌，于它结算时将之放逐。在你的下一个维持开始时，你可以从放逐区施放此牌，且不须支付其法术力费用。）
Price of Glory=每当任一牌手于其他牌手的回合中横置地以产生法术力时，消灭该地。
Price of Progress=对每个玩家所操控之每张非基本地，进步的代价对该玩家造成2点伤害。
Prickly Boggart=恐惧
Pride of Lions=你可以使狮群视同未受阻挡地对防御玩家造成战斗伤害。
Pride of the Clouds=飞行 场上每有一个具飞行异能的其它生物，云狮群便得+1/+1。 预报～２ＷＵ，从你手上展示云狮群：将一个1/1，既是白色也是蓝色，具飞行异能的鸟衍生物放置进场。（你只可以于你的维持中使用此异能，且每回合只能使用一次。）
Priest of Gix=当基克斯牧师进场时，加ＢＢＢ到你的魔法力池中。
Priest of Titania=Ｔ：每有一个地精在场，则加Ｇ到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。
Primal Bellow=你每操控一个树林，目标生物便得+1/+1直到回合结束。
Primal Beyond=于原初远境进场时，你可以展示你手上一张元素牌。若你未如此作，则原初远境须横置进场。 Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。此法术力只能用来支付元素咒语或元素之起动式异能的费用。
Primal Boost=目标生物得+4/+4直到回合结束。循环２Ｇ（２Ｇ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环原始增力时，你可以使目标生物得+1/+1直到回合结束。
Primal Clay=当未塑型的黏土进场时，选择一项～未塑型的黏土是一只2/2且具飞行异能的神器生物；或者未塑型的黏土是一只3/3的神器生物；或者未塑型的黏土是一只1/6且被视为墙的神器生物。
Primal Cocoon=结附于生物在你的维持开始时，在所结附的生物上放置一个+1/+1指示物。当所结附的生物进行攻 击或阻挡时，牺牲原初茧。
Primal Command=选择两项～目标牌手获得7点生命；或将目标非生物永久物置于其拥有者的牌库顶；或目标牌手将其坟墓场洗入其牌库；或从你的牌库中搜寻一张生物牌，展示该牌，并置于你手上，然后将你的牌库洗牌。
Primalcrux=践踏 渲色～原初灵的力量和防御力各等同于由你操控的每个永久物之法术力费用中绿色法术力符号之数量。
Primal Forcemage=每当另一个生物在你的操控下进场时，该生物得+3/+3直到回合结束。
Primal Frenzy=受此结界的生物具有践踏异能。
Primal Growth=增幅～牺牲一个生物（你可以额外牺牲一个生物来使用这个咒语）。 在你的牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌放置进场，然后将你的牌库洗牌。若你已支付其增幅费用，则改为在你的牌库中搜寻两张基本地牌，将它们放置进场，然后将你的牌库洗牌。
Primal Order=在每位玩家的维持开始时，原初秩序对该玩家造成等同于其操控之非基本地数量的伤害。
Primal Plasma=于未塑型电浆进场时，它依照你的选择成为3/3生物，具飞行异能的2/2生物，或是具守军异能的1/6生物。
Primal Rage=所有你操控的生物获得践踏异能。
Primal Whisperer=场上每有一个牌面朝下的生物，原音使便得+2/+2。变身３Ｇ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Primeval Force=当太古之力进场时，除非你牺牲三个树林，否则消灭太古之力。
Primeval Light=消灭由目标牌手操控的所有结界。
Primeval Shambler=Ｂ：野地跛行兽得+1/+1直到回合结束。
Primeval Titan=践踏 每当太古泰坦进战场或攻击时，你可以从你的牌库中搜寻至多两张地牌，将它们横置进战场，然后将你的牌库洗牌。
Primitive Etchings=展示你每回合抓到的第一张牌。每当你以此法展示出生物牌是，抓一张牌。
Primoc Escapee=飞行 循环2（２，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Primordial Ooze=在每回合若原生的流浆能够攻击则必须攻击。在你的维持阶段中，放一个+1/+1指示物在原生的流浆上，然后支付Ｘ，此X等于其上该种指示物的数量；否则横置原生的流浆且对你造成X点伤害。
Primordial Sage=每当你使用生物咒语时，你可以抓一张牌。
Prince of Thralls=每当一个由对手操控的永久物置入坟墓场时，除非该对手支付3点生命，否则将该牌在你的操控下放置进场。
Prismatic Lens=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １，Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Prismatic Omen=由你操控的地均额外具有所有基本地类别。
Prismatic Strands=选择一种颜色。於本回合中，防止该色来源将造成的所有伤害。返照～横置一个由你操控且未横置的白色生物。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然後将它移出游戏）
Prismatic Ward=当你施放虹彩守护时，选择一种颜色。所有来自该颜色来源对受此结界的生物所造成的伤害都减少至0。
Prismwake Merrow=闪现 当彩迹美洛进场时，目标永久物的颜色成为由你选择的颜色或颜色组合直到回合结束。
Prison Barricade=守军（此生物不能攻击） 增幅１Ｗ（你可以额外支付１Ｗ来使用这个咒语。） 若你已支付其增幅费用，则监狱路障进场时上面有一个+1/+1指示物，并可以如同不是墙一般地进行攻 击。
Prison Term=生物结界 受此结界的生物不能进行攻 击或阻挡，其起动式异能也不能使用。 每当一个生物在对手的操控下进场时，你可以将刑期结附在该生物上。
Pristine Angel=飞行 只要纯净天使并未横置，它便具有反神器保护与反五色保护。每当你使用咒语时，你可以重置纯净天使。
Private Research=在你的维持开始时，你可以在私人研究上放置一个书页指示物。 当受此结界的生物被置入任何坟墓场时，抽等同于私人研究上书页指示物数量的牌。
Privileged Position=（Ｇ/Ｗ可用Ｇ或Ｗ来支付。） 由你操控的其它永久物都不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。
Prized Unicorn=所有能够阻挡珍奇独角兽的生物皆须阻挡之。
Probe=增幅１Ｂ（你可以额外支付１Ｂ来使用这个咒语。） 抓三张牌，然后从你手上弃掉两张牌。若你已支付其增幅费用，则目标玩家从手上弃掉两张牌。
Proclamation of Rebirth=将至多三张目标总法术力费用等于或小于1的生物牌从你的坟墓场移回场上。 预报～５Ｗ，从你手上展示再生预言：将目标总法术力费用等于或小于1的生物牌从你的坟墓场移回场上。（你只可以于你的维持中使用此异能，且每回合只能使用一次。）
Prodigal Pyromancer=Ｔ：放荡烈焰术士对目标生物或牌手造成1点伤害。
Prodigal Sorcerer=Ｔ：放荡的术士对目标生物或玩家造成1点伤害。
Profane Command=选择两项～目标牌手失去X点生命；或将目标总法术力费用为X或更少的生物牌从你的坟墓场返回场上；或目标生物得-X/-X直到回合结束；或至多X个目标生物获得恐惧异能直到回合结束。
Profane Prayers=异端祷告对目标生物或牌手造成X点伤害且你获得X点生命，X为场上僧侣的数量。
Progenitus=反一切保护 若祖神兽将从任何区域置入坟墓场，则改为展示祖神兽，并将它洗入其拥有者的牌库。
Prohibit=增幅2（你可以额外支付2来使用这个咒语。） 若目标咒语的总法术力费用小于或等于２，则反击之。若你已支付其增幅费用，则改为若该咒语的总法术力费用小于或等于４，则反击之。
Promised Kannushi=转生7（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于7的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Promise of Bunrei=每当一个由你操控的生物从场上置入坟墓场时，牺牲分灵之诺。若你如此作，则将四个1/1无色精怪衍生物放置进场。
Promise of Power=选择一项～你抓五张牌并且失去五点生命；或将一个黑色，具有飞行异能的恶魔衍生物放置进场。其力量和防御力各等同于此衍生物进场时你的手牌数量。打包4（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Propaganda=在每个回合中，每一只生物都不能攻击你，除非该生物的操控者为该生物额外支付2。
Proper Burial=每当一个由你操控的生物从场上置入坟墓场时，你获得等同于该生物防御力的生命。
Prophecy=目标对手展示其牌库顶牌。若此牌为地，则你获得1点生命。之后该玩家洗切其牌库。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Prophetic Bolt=预言之雷对目标生物或牌手造成4点伤害。检视你牌库顶上的四张牌。将其中一张置于你的手上，并将其余的牌置于你的牌库底。
Prophetic Prism=当预视棱镜进战场时，抓一张牌。 １，Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Prosperity=每位玩家抽X张牌。
Protean Hulk=当变化巨兽从场上置入坟墓场时，从你的牌库中搜寻任意数量的生物牌，且这些牌总法术力费用的总和等于或小于６，并将它们放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Protean Hydra=变化多头龙进战场时上面有X个+1/+1指示物。如果变化多头龙将受到伤害，则防止该伤害且从其上移去等量的+1/+1指示物。每当从变化多头龙上移去一个+1/+1指示物，在下一个结束步骤开始时便在其上放置两个+1/+1指示物。
Protective Bubble=生物结界 受此结界的生物不能被阻挡，且具有帷幕异能。（它不能成为咒语或异能的目标。）
Protective Sphere=１，支付1点生命：选择一个来源，其颜色须和支付此次起动费用的法术力有共通的颜色。于本回合中，防止由该来源将对你造成的所有伤害。（无色法术力不能防止任何伤害）
Proteus Machine=变身0（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当百变械翻回正面时，选择一种生物类别，它成为该类别。（此效应不因回合结束而终止。）
Proteus Staff=２Ｕ，Ｔ：将目标生物置于其拥有者的牌库底。该生物的操控者展示其牌库顶牌，直到展示出一张生物牌为止。该牌手将之放置进场，并将其余的牌以任意顺序置于其牌库底。你只可以于你能使用法术的时机下使用此异能。
Protomatter Powder=４Ｗ，Ｔ，牺牲原质粉：将目标神器牌从你的坟墓场移回场上。
Provoke=重置目标不由你操控的生物。此生物本回合若可阻挡，则须进行阻挡。 抽一张牌。
Prowess of the Fair=每当另一个非衍生物的地精从场上置入你的坟墓场时，你可以将一个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。
Prowling Pangolin=当潜行穿山甲进场时，任一牌手可牺牲两个生物。若有牌手如此做，则牺牲潜行穿山甲。
Psionic Blast=心灵冲击波对目标生物或玩家造成4点伤害，并对你造成2点伤害。
Psionic Gift=受此结界的生物具有[Ｔ：此生物对目标生物或牌手造成1点伤害。]
Psionic Sliver=所有裂片妖具有「Ｔ：此生物对目标生物或牌手造成2点伤害，并且对本身造成3点伤害。」
Psychatog=从你手上弃掉一张牌：灵能阿托格得+1/+1直到回合结束。将你坟墓场中的两张牌移出对战：灵能阿托格得+1/+1直到回合结束。
Psychic Battle=每当玩家选择一个或更多目标时，每位玩家展示其牌库顶牌。展示出最高总法术力费用之牌的玩家，可以更改这些目标。若有两张或更多牌之总法术力费用同时为最高，则目标不变。
Psychic Drain=目标牌手将其牌库顶的X张牌置入其坟墓场，且你获得X点生命。
Psychic Membrane=守军（此生物不能攻击） 每当心灵护膜进行阻挡时，你可以抓一张牌。
Psychic Overload=当心灵超载进场时，横置受此结界的永久物。受此结界的永久物于其操控者的重置步骤中不能重置。受此结界的永久物具有「从你手上弃掉两张神器牌：重置此永久物。」
Psychic Possession=对手结界 略过你的抓牌步骤。 每当受此结界的对手抓一张牌时，你可以抓一张牌。
Psychic Puppetry=横置或重置目标永久物。通联古咒Ｕ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Psychic Spear=目标牌手展示其手牌。从其中选择一张精怪或古咒牌。该牌手弃掉该牌。
Psychic Theft=检视目标玩家的手牌，从中选择一张瞬间或法术牌，并且将之移出游戏。只要该张牌保持被移出游戏的状态，你便可以如同在你手上一般地使用它。在回合结束时，若你尚未使用该牌，将它移回其拥有者手上。
Psychic Trance=直到回合结束，由你操控的法术师获得[Ｔ：反击目标咒语。]
Psychic Transfer=如果你的总生命与目标玩家的总生命相差5点或更少，则与该玩家交换总生命。
Psychic Venom=当受此结界的地成为横置时，心灵之毒会对该地的操控者造成2点伤害。
Psychic Vortex=累积维持～抽一张牌 在你的每一个回合结束时，牺牲一张地，并且弃 掉你的所有手牌。
Psychogenic Probe=每当咒语或异能使某位牌手洗牌时，心灵探针对该牌手造成2点伤害。
Psychotic Episode=目标牌手展示其手牌与其牌库顶牌。你选择以此法展示的一张牌。该牌手将此牌置于其牌库底。 疯魔１Ｂ（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。）
Psychotic Fury=目标多色生物获得连击异能直到回合结束。 抓一张牌。
Psychotic Haze=丧神瞒弄对每个生物和玩家各造成1点伤害。疯魔１Ｂ（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）
Psychotrope Thallid=在你的维持开始时，在醒神散绿菌上放置一个芽孢指示物。 从醒神散绿菌上移去三个芽孢指示物：将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。 １，牺牲一个腐生物：抓一张牌。
Pteron Ghost=飞行 牺牲翼兽魂魅：重生目标神器．
Puca's Mischief=在你的维持开始时，你可以选择目标由你操控的非地永久物，与目标由对手操控、且总法术力费用等于或小于前者的非地永久物，并交换它们的操控权。
Puffer Extract=Ｘ，Ｔ：目标你所操控的生物得+X/+X直到回合结束。在回合结束时，消灭该生物。
Pull from Eternity=将目标牌面朝上、且被移出对战的牌置入其拥有者的坟墓场。
Pulling Teeth=与一位对手比点。若你赢，则目标牌手弃两张牌。若否，则该牌手弃一张牌。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Pull Under=目标生物得-5/-5直到回合结束。
Pulmonic Sliver=所有裂片妖具有飞行异能与「如果此生物将被置入坟墓场，你可以改为将它置于其拥有者的牌库顶。」
Pulsating Illusion=飞行 从你手上弃掉一张牌：脉动虚影得+4/+4直到回合结束。此异能每回合只能使用一次。
Pulsemage Advocate=Ｔ：将三张目标在对手坟墓场中的牌移回其手上。将目标在你坟墓场中的生物牌移回场上。
Pulse of Llanowar=若你操控的基本地横置以产生法术力，它改为产生任意一个颜色的法术力，而非原有的种类。（它可产生五种颜色中的任一色）
Pulse of the Dross=目标牌手从手上展示三张牌并且你从中选择一张。该牌手弃掉该牌。然后若该牌手的手牌比你多，则将蔓非沼的脉动移回其拥有者的手上。
Pulse of the Fields=你获得4点生命。然后若任一对手的生命比你多，则将原野的脉动移回其拥有者的手上。
Pulse of the Forge=锻冶炉的脉动对目标牌手造成4点伤害。然后若该牌手的生命比你多，则将锻冶炉的脉动移回其拥有者的手上。
Pulse of the Grid=抓两张牌，然后从你手上弃掉一张牌。然后若任一对手的手牌比你多，则将博识都的脉动移回其拥有者的手上。
Pulse of the Tangle=将一个3/3绿色野兽衍生物放置进场。然后若由任一对手所操控的生物比你多，则将铬铜林的脉动移回其拥有者的手上。
Pulse Tracker=每当心搏追猎人攻击时，每位对手各失去1点生命。
Pulverize=你可改为牺牲两张山脉，以代替支付捣碎的法术力费用。消灭所有神器。
Puncture Blast=乾枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 穿刺冲击对目标生物或牌手造成3点伤害。
Puncture Bolt=穿刺击对目标生物造成1点伤害。在该生物上放置一个-1/-1指示物。
Puncturing Light=消灭目标进行攻 击或阻挡，且力量等于或小于3的生物。
Punish Ignorance=反击目标咒语。其操控者失去3点生命且你获得3点生命。
Punishing Fire=惩戒火焰对目标生物或牌手造成2点伤害。 每当任一对手获得生命时，你可以支付Ｒ。若你如此作，则将惩戒火焰从你的坟墓场移回你手上。
Puppet Conjurer=Ｕ，Ｔ：将一个0/1蓝色造妖神器生物衍生物放置进场。 在你的维持开始时，牺牲一个造妖。
Puppeteer Clique=飞行 当操偶聚群进场时，将目标生物牌在你的操控下从对手的坟墓场放置进场。它具有敏捷。在你的回合结束时，将它移出对战。 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Puppeteer=Ｕ，Ｔ：横置或重置目标生物。
Puppet Strings=２，Ｔ：横置或重置目标生物。
Puppet's Verdict=掷一枚硬币。若你赢得此掷，则消灭所有力量不大于2的生物。若你输掉此掷，则消灭所有力量不小于3的生物。
Pure Intentions=在本回合中，每当由对手所操控的咒语或异能使你从手上弃牌时，将这些牌从你的坟墓场移回你手上。每当由对手所操控的咒语或异能是你从手上弃掉纯净意念，在回合结束时将纯净意念从你的坟墓场移回你手上。
Purelace=目标咒语或永久物成为白色。（该永久物上的法术力符号仍然保持不变。）
Pure Reflection=每当有玩家使用生物咒语时，消灭所有虚影。然后，该玩家将一个白色虚影衍生物放置进场，其力量与防御力皆等同于该咒语的总法术力费用。
Puresight Merrow=Ｗ/Ｕ，Ｕ：检视你的牌库顶牌。你可以将该牌移出对战。（Ｕ是重置符号。）
Pure/Simple=消灭目标多色永久物。/消灭所有灵气与武具。
Purge=消灭目标神器生物或黑色生物。它不能重生。
Purging Scythe=在你的维持阶段中，整肃巨镰对防御力最低的生物造成2点伤害。若是两个或以上的生物符合此条件，由你决定整肃巨镰对那个生物造成伤害。
Purify=消灭所有神器与结界。
Purity=飞行 如果咒语或异能将对你造成伤害，则防止该伤害。你获得等同于以此法所防止的伤害之生命。 当纯洁从任何地方置入坟墓场时，将它洗入其拥有者的牌库。
Pursuit of Knowledge=少抽一张牌：在埋首苦读上放置一个读书指示物。 自埋首苦读上移去三个读书指示物，牺牲埋首苦读：抽七张牌。
Pus Kami=Ｂ，牺牲脓疮神：消灭目标非黑色的生物。转生6（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于6的精怪牌从你的坟墓场移会你手上）
Put Away=反击目标咒语。你可以将至多一张目标牌从你坟墓场洗入你的牌库。
Putrefaction=每当玩家使用任何白色咒语或绿色咒语时，该玩家从手上弃掉一张牌。
Putrefy=消灭目标神器或生物。它不能重生。
Putrid Cyclops=当腐臭独眼巨人进场时，占卜１，然后展示你的牌库顶牌。腐臭独眼巨人得-X/-X直到回合结束，X为该牌的总法术力费用。（占卜1的流程是检视你的牌库顶牌，然后你可以将该牌置于你牌库底。）
Putrid Imp=从你手上弃掉一张牌：臭息小恶魔获得飞行异能直到回合结束。门槛～臭息小恶魔得+1/+1且不能进行阻挡。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Putrid Leech=支付2点生命：腐臭蛭得+2/+2直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。
Putrid Raptor=变身～从你手上弃掉一张灵俑牌。你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Putrid Warrior=每当腐臭战士造成伤害时，选择一项-每位牌手各失去1点生命；或每位牌手各获得1点生命。
Pygmy Allosaurus=沼泽行者。
Pygmy Hippo=若矮黑河马攻击且未被阻挡，你可选择使它此回合不造成任何战斗伤害。若你如此做，防御玩家须利用其全部所有地抽取魔法力，然后该玩家的魔法力池成空。在战斗后，加等量无色魔法力到你的魔法力池中。
Pygmy Kavu=当矮黑卡甫进场时，对手每操控一个黑色生物，你便抓一张牌。
Pygmy Pyrosaur=小龙蜥不能进行阻挡。 Ｒ：小龙蜥得+1/+0直到回合结束。
Pygmy Razorback=践踏
Pygmy Troll=每有一个生物阻挡它，则侏儒巨魔得+1/+1直到回合结束。 Ｇ：重生侏儒巨魔。
Pyknite=当皮克尼特时场时，于你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Pyramids=２：消灭目标地结界。 ２：重生目标地。
Pyre Charger=敏捷 Ｒ：葬火冲锋者得+1/+0直到回合结束。
Pyretic Ritual=加ＲＲＲ到你的法术力池中。
Pyre Zombie=在你的维持开始时，若葬火灵俑在你的坟墓场中，你可以支付１ＢＢ。若你如此作，则将葬火灵俑从你的坟墓场中移回你手上。 １ＲＲ，牺牲葬火灵俑：葬火灵俑对目标生物或玩家造成2点伤害。
Pyrite Spellbomb=Ｒ，牺牲黄铁咒击弹：黄铁咒击弹对目标生物或牌手造成2点伤害。 １，牺牲黄铁咒击弹：抓一张牌。
Pyroblast=若目标咒语是蓝色，则将它反击；或者若目标永久物是蓝色，则将它消灭（若此咒语以永久物为目标，则视为瞬间使用）。
Pyroclasm=烈火断层对每只生物造成2点伤害（包括你的生物）。
Pyroclast Consul=血族～在你的维持开始时，你可以检视你的牌库顶牌。如果它与烈火领事有共通之生物类别，你可以展示该牌。若你如此作，则烈火领事对每个生物各造成2点伤害。
Pyrohemia=在回合结束时，若场上没有生物，则牺牲鲜血烈焰。 Ｒ：鲜血烈焰对每个生物和牌手造成1点伤害。
Pyromancer Ascension=每当你施放与你坟墓场中任一张牌同名的瞬间或法术咒语时，你可以在焰侯腾扬上放置一个探索指示物。 每当你施放瞬间或法术咒语、且焰侯腾扬上有两个或更多探索指示物时，你可以复制该咒语。 你可以为该复制选择新的目标。
Pyromancer's Swath=如果由你操控的任一瞬间或法术来源将对任一生物或牌手造成伤害，则改为它对该生物或牌手造成原数量加2点伤害。 在回合结束时，弃掉你的手牌。
Pyromancy=３，随机弃掉一张牌：烈焰术对目标生物或玩家，造成等同于所弃牌之总施放费用的伤害。
Pyromania=１Ｒ，从你手上随机弃掉一张牌：纵火癖对目标生物或玩家造成1点伤害。 １Ｒ，牺牲纵火癖：纵火癖对目标生物或玩家造成1点伤害。
Pyromatics=覆诵１Ｒ（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。） 自舞火咒对目标生物或牌手造成1点伤害。
Pyrostatic Pillar=每当牌手使用总法术力费用小于或等于3的咒语时，电焰柱对该牌手造成2点伤害。
Pyrotechnics=烟火术造成4点伤害，你可任意分配至任意数量的目标生物和/或牌手。
Pyrrhic Revival=每位牌手将其坟墓场中所有生物牌移回场上，且上面各有一个-1/-1指示物。
Python=
Qasali Ambusher=延势 如果有生物攻击你，且你操控了树林与平原，你可以将夸萨伏击队视同具有闪现异能地来使用，且不须支付其法术力费用。
Qasali Pridemage=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。） １，牺牲夸萨群法师：消灭目标神器或结界。
Quagmire Druid=Ｇ，Ｔ，牺牲一个生物：消灭目标结界。
Quagmire Lamprey=每当湿沼八目鳗被生物阻挡时，在该生物上放置一个-1/-1指示物。
Quagnoth=转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 帷幕（此永久物不能成为咒语或异能的目标。） 当由对手所操控的咒语或异能令你弃掉奎格诺司时，将它移回你手上。
Quag Sickness=结附于生物你每操控一个沼泽，所结附的生物便得-1/-1。
Quag Vampires=多重增幅１Ｂ（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付１Ｂ。） 沼泽行者湿沼吸血鬼进场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为它增幅过的次数。
Quash=反击目标瞬间或法术咒语。自其操控者的坟墓场、手牌、以及牌库中搜寻与该咒语同名的牌，并将这些牌移出对战。然后该牌手将其牌库洗牌。
Quenchable Fire=可熄之火对目标牌手造成3点伤害。在你的下一个维持步骤开始时，除非该牌手在该步骤之前支付Ｕ，否则它对该牌手额外造成3点伤害。
Quest for Ancient Secrets=每当一张牌从任何地方置入你的坟墓场时，你可以在探索远古秘密上放置一个探索指示物。 从探索远古秘密上移去五个探索指示物并牺牲它：目标牌手将其坟墓场洗回牌库。
Quest for Pure Flame=每当由你操控的一个来源向任一对手造成伤害时，你可以在探索净火上放置一个探索指示物。 从探索净火上移去四个探索指示物并牺牲它：如果本回合中某来源将对任一生物或牌手造成伤害，则改为它对该生物或牌手造成两倍的伤害。
Quest for Renewal=每当一个由你操控的生物成为横置时，你可以在探索新机上放置一个探索指示物。只要探索新机上有四个或更多探索指示物，就于每位其他牌手的重置步骤中重置所有由你操控的生物。
Quest for the Gemblades=每当由你操控的一个生物对某生物造成战斗伤害时，你可以在探索宝石片上放置一个探索指示物。 从探索宝石片上移去一个探索指示物并牺牲它：在目标生物上放置四个+1/+1指示物。
Quest for the Goblin Lord=每当一个鬼怪在你的操控下进战场时，你可以在探索鬼怪领主上放置一个探索指示物。只要探索鬼怪领主上有五个或更多探索指示物，由你操控的生物便得+2/+0。
Quest for the Gravelord=每当一个生物从战场进入坟墓场时，你可以在探索坟场王侯上放置一个探索指示物。 从探索坟场王侯上移去三个探索指示物并牺牲它：将一个5/5黑色灵俑／巨人衍生物放进战场。
Quest for the Holy Relic=每当你施放生物咒语时，你可以在探索神圣遗宝上放置一个探索指示物。 从探索神圣遗宝上移去五个探索指示物并牺牲它：从你的牌库中搜寻一张武具牌，将它放进战场，并装备在由你操控的一个生物上。然后将你的牌库洗牌。
Quest for the Nihil Stone=每当任一对手弃一张牌时，你可以在探索返虚石上放置一个探索指示物。在每位对手的维持开始时，若该牌手没有手牌、且探索返虚石上有两个或更多探索指示物，你可以令该牌手失去5点生命。
Quest for Ula's Temple=在你的维持开始时，你可以检视你的牌库顶牌。若该牌是生物牌，则你可以展示它且在探索钨拉神庙上放置一个探索指示物。在每个结束步骤开始时，若探索钨拉神庙上有三个或更多探索指示物，则你可以将一张生物牌从你手上放进战场，且必须为巨海兽，海怪，章鱼，或巨蛇。
Questing Phelddagrif=Ｇ：游历的紫河马得+1/+1直到回合结束。目标对手将一个1/1，绿色的河马衍生物放置进场。 Ｗ：游历的紫河马获得反黑保护及反红保护直到回合结束。目标对手获得2点生命。 Ｕ：游历的紫河马获得飞行异能直到回合结束。目标对手可以抓一张牌。
Quickchange=直到回合结束，目标生物的颜色成为由你选择的颜色或颜色组合。 抓一张牌。
Quickening Licid=１Ｗ，Ｔ：疾速立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「受此结界的生物获得先攻异能。」。将疾速立吸怪移至目标生物上。你可支付Ｗ以中止此效应。
Quicken=本回合中，你所使用的下一个法术咒语可以于你能够使用瞬间的时机下使用。 抓一张牌。
Quicksand=Ｔ：加1到你的魔法力池中。 Ｔ，牺牲流沙：目标进行攻 击，且不具飞行异能的生物得-1/-2直到回合结束。
Quicksilver Amulet=４，Ｔ：选择你手上的一张生物牌，并将其放置进场。
Quicksilver Behemoth=神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少1来使用。） 当水银贝西摩斯进行攻 击或阻挡，在战斗结束时将它移回其拥有者的手上。（若它在场上，你才须将之移回。）
Quicksilver Dagger=受此结界的生物具有：「此生物对目标牌手造成1点伤害。你抓一张牌。」
Quicksilver Dragon=飞行 Ｕ：若目标咒语仅指定单一目标，且该目标为水银巨龙，则你以另一生物作为该咒语的目标。变身４Ｕ（你可牌朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Quicksilver Elemental=Ｕ：水银元素获得目标生物的所有启动式异能直到回合结束。（若任何异能用到了该目标的名称，则改为使用水银元素的名称。） 为水银元素的异能支付启动费用时，你可以将蓝色法术力视同任意颜色的法术力一般地来支付。
Quicksilver Fountain=在每位牌手的维持开始时，该牌手在目标由他操控，且非海岛的地上放置一个洪水指示物。只要其上有洪水指示物，该地便是海岛。在回合结束时，若场上所有的地都是海岛，则移除其上的所有洪水指示物。
Quicksilver Wall=守军（此生物不能攻击） ４：将水怠之墙移回其拥有者手上。任何玩家都可以使用此异能。
Quick Sliver=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用疾速裂片妖。任意牌手可以于任何他能够使用瞬间的时机中，使用裂片妖牌。
Quiet Disrepair=神器结界或结界锁结界 在你的维持开始时，选择一项～消灭受此结界的永久物；或你获得2点生命。
Quiet Purity=消灭目标结界。
Quiet Speculation=从目标玩家的牌库中搜寻至多三张具有返照异能的牌，并将这些牌置入该玩家的坟墓场。然後该玩家将他的牌库洗牌。
Quietus Spike=佩带此武具的生物具有死触异能。 每当佩带此武具的生物对牌手造成战斗伤害时，该牌手失去一半数量的生命，该数量小数点后进位。 佩带３
Quilled Sliver=所有裂片妖具有「Ｔ：此生物对目标进行攻 击或阻挡的生物造成1点伤害。」
Quillmane Baku=每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以在笔鬃食梦兽上放置一个聚气指示物。 １，Ｔ，从笔鬃食梦兽上移去X个聚气指示物：将目标总法术力费用为X或更少的生物移回其拥有者手上。
Quill-Slinger Boggart=每当任一牌手使用洁英咒语时，你可以使目标牌手失去1点生命。
Quillspike=Ｂ/Ｇ，从由你操控的一个生物上移去一个-1/-1指示物：毛刺兽得+3/+3直到回合结束。
Quirion Druid=Ｇ， Ｔ：目标地永久的成为一2/2绿色生物。该张牌仍被视为地卡。
Quirion Dryad=当你使用白色、蓝色、黑色、或红色咒语时，在奎利恩树灵上放置一个+1/+1指示物。
Quirion Elves=于奎利恩地精进场时，选择一个颜色。 Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。 Ｔ：加一点该色的法术力到你的法术力池中。
Quirion Explorer=Ｔ：加一点法术力到你的法术力池中，其颜色为对手所操控之地能产生之任一颜色。
Quirion Ranger=将两张你所操控的树林移回其拥有者手上：重置目标生物。此异能每回合只可使用一次。
Quirion Sentinel=当奎利恩哨兵进场时，加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Quirion Trailblazer=当奎利恩领路人进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将其横置进场。若你如此做，将你的牌库洗牌。
Qumulox=神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少1来使用。） 飞行
Rabble-Rouser=嗜血1（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。） Ｒ，Ｔ：进行攻 击的生物得+X/+0直到回合结束，X为群众煽动家的力量。
Rabid Elephant=每当躁动狂象受到阻挡时，每有一个生物阻挡它，它便得+2/+2直到回合结束。
Rabid Rats=Ｔ：目标阻挡生物得到-1/-1直到回合结束。
Rabid Wolverines=每有一个生物阻挡它，则疯狂狼獾得+1/+1直到回合结束。
Rabid Wombat=疯狂袋熊攻击时不须横置。疯狂袋熊上的每个生物结界使得到+2/+2。
Rack and Ruin=消灭两个目标神器。
Rackling=在每一个对手的维持开始时，拷架人对该玩家造成X点伤害，X等同于三减去该玩家的手牌数量。
Radha Heir to Keld=每当凯尔顿传人拉妲攻击时，你可以加ＲＲ到你的法术力池中。 Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。
Radiant, Archangel=飞行 将大天使蕾荻安视为天使。 蕾荻安攻击时不须横置。 每当场上另有一个具飞行异能的生物，蕾荻安便得+1/+1。
Radiant Kavu=ＲＧＷ：于本回合中，防止蓝色生物和黑色生物将造成的所有战斗伤害。
Radiant's Dragoons=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 当蕾荻安的重装兵进场时，获得5点生命。
Radiant's Judgment=消灭目标力量大于或等于4的生物。 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Radiate=选择目标仅以单一永久物或玩家为目标的瞬间或巫术咒语。此咒语每能以另一个永久物或玩家为目标，便将该咒语的一个复制放入堆栈。每个复制各以该些永久物和玩家之其一为目标，不能互相重复。
Radjan Spirit=Ｔ：目标生物失去飞行异能直到回合结束。
Rafiq of the Many=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。） 每当一个由你操控的生物单独攻击时，它获得连击异能直到回合结束。
Ragamuffyn=背水战～Ｔ，牺牲一个生物或地：抓一张牌。你只可以于你没有手牌时使用此异能。
Rag Dealer=２Ｂ，Ｔ：从同一个坟墓场中将至多三张目标牌移出对战。
Rage Forger=当炼怒师进场时，在由你操控的其他祭师生物上放置一个+1/+1指示物。 每当由你操控、且上面有+1/+1指示物的生物攻击时，你可以让该生物对目标牌手造成1点伤害。
Rage Nimbus=守军，飞行 １Ｒ：目标生物本回合若能攻击，则必须攻击。
Rage Reflection=由你操控的生物具有连击异能。
Rage Weaver=２：目标黑色或绿色生物获得敏捷异能直到回合结束。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ）
Ragged Veins=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用凌乱经脉。每当受此结界的生物受到伤害时，其操控者失去等量的生命。
Raging Cougar=愤怒美洲豹不受召唤时失调的影响。
Raging Goblin=敏捷（此生物受你操控时便能攻击与Ｔ。）
Raging Gorilla=若狂怒的大猩猩阻挡或被阻挡，则它得+2/-2直到回合结束。
Raging Kavu=敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ） 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用愤怒卡甫。亚维马雅耗费千年的时间培植出他们，但他们不消多久便证明了自己的价值。
Raging Minotaur=愤怒牛头怪不受召唤时失调的影响。
Raging Ravine=奔腾深谷须横置进战场。 Ｔ：加Ｒ或Ｇ到你的法术力池中。 ２ＲＧ：直到回合结束，奔腾深谷成为3/3红绿双色的元素生物，并具有「每当此生物攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物。」它仍然是地。
Raging River=在你的战斗阶段开始时，每位对手为其操控的每个不具飞行异能生物选择“东”或“西”。于你宣布攻击者时，为每个进行攻 击的生物选择“东”或“西”。被选为“东”的生物不能阻挡被选为“西”的生物，被选为“西”的生物反之。
Rag Man=ＢＢＢ，Ｔ：检视目标对手的手牌，该玩家随机弃掉一张生物牌。你只能在你的回合中使用此异能。
Raid Bombardment=每当一个由你操控、且力量小于或等于2的生物攻击时，突击轰炸对防御牌手造成1点伤害。
Raiding Party=奇袭部队不能成为来自白色来源之咒语或异能的目标。 牺牲一个半兽人：每位玩家可以横置由其操控之任意数量的未横置白色生物。每有一个生物以此法被横置，则该玩家选择至多两张平原。然后消灭所有未被此法选中的平原。
Rainbow Crow=飞行 １：选择一个颜色，虹彩幻鸦成为该色直到回合结束。
Rainbow Efreet=飞行 ＵＵ：跃离。
Rainbow Vale=Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池。在回合结束时，一位对手获得彩虹山谷的操控权。
Rain of Blades=剑雨对每个进行攻 击的生物各造成1点伤害。
Rain of Embers=焰烬雨对每个生物和每位牌手造成1点伤害。
Rain of Filth=你所操控的每张地获得「牺牲此张地：加Ｂ到你的魔法力池中」直到回合结束。
Rain of Gore=若任一咒语或异能将让其操控者获得生命，则该牌手改为失去该数量的生命。
Rain of Rust=选择一项～消灭目标神器；或消灭目标地。打包３Ｒ（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Rain of Salt=消灭两张目标地。
Rain of Tears=消灭目标地。
Raise Dead=将目标生物牌自你的坟墓场中移回你的手上。
Raise the Alarm=将两个1/1白色士兵衍生物放置进场。
Raka Disciple=Ｗ，Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。 Ｕ，Ｔ：目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Raka Sanctuary=在你的维持开始时，若你操控白色或蓝色的永久物，拉卡圣域便对目标生物造成1点伤害。若你同时操控白色永久物及蓝色永久物，则改为拉卡圣域便对目标生物造成3点伤害。
Rakavolver=增幅１Ｗ和/或Ｕ，若你已支付其１Ｗ的增幅费用，则拉卡进化体进场时上面有两个+1/+1指示物，并具有「每当拉卡进化体造成伤害时，你便获得与该伤害等量的生命。」。若你已支付其Ｕ的增幅费用，则拉卡进化体进场时上面有一个+1/+1指示物，并具有飞行异能。
Rakdos Augermage=先攻 Ｔ：展示你的手牌，由目标对手选择弃掉一张牌。然后该牌手展示其手牌，由你选择弃掉一张牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。
Rakdos Carnarium=拉铎司剜祭场须横置进场。 当拉铎司剜祭场进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。 Ｔ：加ＢＲ到你的法术力池中。
Rakdos Guildmage=（Ｂ/Ｒ可用Ｂ或Ｒ来支付。） ３Ｂ，弃一张牌：目标生物得-2/-2直到回合结束。 ３Ｒ：将一个2/1红色，具敏捷异能的精灵衍生物放置进场。在回合结束时将它移出对战。
Rakdos Ickspitter=Ｔ：拉铎司恶吐兽对目标生物造成1点伤害且该生物的操控者失去1点生命。
Rakdos Pit Dragon=ＲＲ：拉铎司暗渊巨龙获得飞行异能直到回合结束。 Ｒ：拉铎司暗渊巨龙得+1/+0直到回合结束。 背水战～只要你没有手牌，拉铎司暗渊巨龙便具有连击异能。
Rakdos Riteknife=佩带此武具的生物具有「Ｔ，牺牲一个生物：在拉铎司祭刃上放置一个鲜血指示物」，且拉铎司祭刃上每有一个鲜血指示物，此生物便得+1/+0。 ＢＲ，牺牲拉铎司祭刃：拉铎司祭刃上每有一个鲜血指示物，目标牌手便牺牲一个永久物。 佩带２
Rakdos Signet=１，Ｔ：加ＢＲ到你的法术力池中。
Rakdos the Defiler=飞行，践踏 每当污化魔王拉铎司攻击时，牺牲一半数量由你操控的非恶魔永久物，小数点后进位。 每当拉铎司对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手牺牲一半数量由他操控的非恶魔永久物，小数点后进位。
Rakeclaw Gargantuan=１：目标力量大于或等于5的生物获得践踏异能直到回合结束。
Raking Canopy=每当一个具飞行异能的生物攻击你时，舞动树冠对它造成4点伤害。
Rakka Mar=敏捷 Ｒ，Ｔ：将一个3/1红色，具敏捷异能的元素衍生物放置进场。
Raksha Golden Cub=金狮王洛夏攻击时不需横置。只要金狮王洛夏佩带武具，由你操控的猫便得+2/+2并具有连击异能。
Rally the Horde=将你牌库顶的三张牌移出对战。若最后移出的牌不是地牌，则重复此步骤，直到最后移出的牌是地牌为止。每以此法将一张非地的牌移出对战，便将一个1/1红色战士衍生物放置进场。
Rally the Righteous=辉耀～重置目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物。这些生物得+2/+0直到回合结束。
Rally the Troops=重整旗鼓只能在你被攻击后，但还未宣布阻挡者之前使用。重置所有你的生物。
Rally=阻挡生物得+1/+1直到回合结束。
Ramosian Captain=先攻 ５，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于4的反抗军牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Ramosian Commander=６，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于5的反抗军牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Ramosian Lieutenant=４，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于3的反抗军牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Ramosian Rally=若你操控平原，你可改为横置一个你操控的未横置生物，以代替支付瑞莫斯式动员之法术力费用。你操控的生物得+1/+1直到回合结束。
Ramosian Revivalist=６，Ｔ：将目标总法术力费用等于或小于5的反抗军永久物牌从你的坟墓场移回场上。
Ramosian Sergeant=３，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于2的反抗军牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Ramosian Sky Marshal=飞行 ７，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于6的反抗军牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Rampaging Baloths=践踏 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以将一个4/4绿色野兽衍生物放进战场。
Rampant Elephant=Ｇ：目标生物本回合若能阻挡猖獗狂象，则须阻挡之。
Rampant Growth=自你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将该牌横置进场。之后将你的牌库洗牌。
Rampart Crawler=壁垒爬虫不可被墙阻挡。
Rancid Earth=消灭目标地。门槛～改为消灭该地，并且酸臭大地对每个生物和玩家各造成1点伤害。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Rancor=受此结界的生物得+2/+0并获得践踏异能。 当仇视从场上置入任何坟墓场时，将仇视移回拥有着的手上。
Ranger en-Vec=先攻 Ｇ：重生维克族护林兵。
Ranger of Eos=当亿欧护林兵进场时，你可以从你的牌库中搜寻至多两张生物牌，且每张牌的总法术力费用须等于或小于１，展示这些牌，并将它们置入你手上。若你如此作，则将你的牌库洗牌。
Rank and File=当灵佣行列进场时，所有绿色生物得-1/-1直到回合结束。
Ransack=检视目标玩家牌库顶上的五张牌。将其中任意数量的牌以任意顺序置于该玩家牌库的底部，其余也以任意顺序置于该玩家牌库的顶上。
Rapacious One=践踏 每当捕食恶兽对一位牌手造成战斗伤害时，将等量的0/1无色奥札奇／后裔衍生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加1到你的法术力池中。」
Rapid Decay=循环2 从一个坟墓场中将至多三张目标牌移出游戏。
Rappelling Scouts=飞行
Rashka the Slayer=杀手拉夏卡可以视同有飞行异能般进行阻挡。每当杀手拉夏卡阻挡一个或多个黑色生物时，它便得+1/+2直到回合结束。
Ratcatcher=恐惧 在你的维持开始时，你可以从你的牌库中搜寻一张老鼠牌，展示该牌，并将它置入你手上。若你如此作，则将你的牌库洗牌。
Rathi Assassin=１ＢＢ，Ｔ：消灭目标已横置的非黑色生物。 ３，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于3的佣兵牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Rathi Dragon=飞行 当瑞斯之龙进场时，牺牲两张山脉；否则牺牲瑞斯之龙。
Rathi Fiend=当瑞斯恶魔进场时，每位玩家失去3点生命。 ３，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于3的佣兵牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Rathi Intimidator=瑞斯凶汉只能被神器生物或黑色生物阻挡。 ２，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用不大于2的佣兵牌，并将该牌放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Rathi Trapper=Ｂ，Ｔ：横置目标生物。
Rath's Edge=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ４，Ｔ，牺牲一张地：瑞斯危沿对目标生物或玩家造成1点伤害。
Rats' Feast=将X张目标在单一坟墓场中的牌移出游戏。
Rats of Rath=Ｂ：消灭目标由你所操控的神器、生物、或地。
Rattleblaze Scarecrow=只要你操控黑色生物，颤焰稻草人便具有留存异能。（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。） 只要你操控红色生物，颤焰稻草人便具有敏捷异能。
Ravaged Highlands=坏灭高地须横置进场。 Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。 Ｔ，牺牲坏灭高地：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Ravages of War=消灭所有地。 （这包括你的地）
Ravaging Horde=当掠夺部队进场时，消灭任何一张地。
Ravaging Riftwurm=增幅４（你使用此咒语时可以额外支付４。） 消逝2（此生物进场时上面有两个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。） 若曾支付其增幅费用，则蹂躏时缝亚龙进场时上面额外有三个计时指示物。
Raven Familiar=飞行 ；返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 当乌鸦佣兽进场时，检视你牌库顶端的三张牌。将其中一张牌置入你的手牌中，并将其它牌以任意次序置于你的牌库底部。
Raven Guild Initiate=变身～将一个由你操控的鸟移回其拥有者手上。（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Raven Guild Master=每当墨鸦工会师傅对牌手造成战斗伤害时，该牌手将他牌库顶上的十张牌移出对战。变身２ＵＵ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Ravenous Baboons=当贪吃狒狒进场时，消灭目标非基本地。
Ravenous Baloth=牺牲一个野兽：你获得4点生命。
Ravenous Rats=当贪吃老鼠进场时，目标对手从手牌中选择并弃掉一张牌。
Ravenous Skirge=飞行 若贪吃斯克魔进行攻 击，则它得+2/+0直到回合结束。
Ravenous Trap=如果本回合中某对手有三张或更多牌从任何地方置入其坟墓场，你可以支付０，而不支付贪婪陷阱的法术力费用。 将所有牌从目标牌手的坟墓场放逐。
Raven's Crime=目标牌手弃一张牌。 追溯（你可以从你的坟墓场使用此牌，但必须支付其所需费用，并额外弃掉一张地牌。）
Raven's Run Dragoon=黑鸦地重装兵不能被黑色生物阻挡。
Raving Oni-Slave=当怒号鬼奴进场时，如果你未操控恶魔，则你失去3点生命。当怒号鬼奴离场时，如果你未操控恶魔，则你失去3点生命。
Rayne, Academy Chancellor=每当你或你所操控的永久物，成为你的任一对手所操控之咒语或异能的目标时，你可抽一张牌；而若大学院长蕾安受有结界时，你可再多抽一张牌。
Ray of Command=重置目标由对手所操控的生物，并获得该生物的操控权直到回合结束。该生物此回合不受召唤失调的影响。若你在此回合结束时失去该生物的操控权，则横置该生物。
Ray of Distortion=消灭目标神器或结界。反照４ＷＷ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其反照费用。然后将它移出对战）
Ray of Erasure=目标玩家将其牌库顶牌置入其坟墓场。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Ray of Revelation=消灭目标结界。返照绿（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然後将它移出游戏）
Raze=当你使用夷除时，牺牲一张地。消灭目标地。
Razia, Boros Archangel=飞行，警戒，敏捷 Ｔ：于本回合中，接下来将对目标由你操控的生物所造成的3点伤害，改为对另一个目标生物造成之。
Razia's Purification=每位牌手各选择由他所操控的三个永久物，然后牺牲其余的永久物。
Razing Snidd=当夷地史尼兽进场时，将一个由你操控的黑色或红色生物移回其拥有者手上。当夷地史尼兽进场时，每位牌手各牺牲一张地。
Razor Barrier=选择一种颜色，目标由你操控的永久物获得反神器或反该色保护异能直到回合结束。
Razor Boomerang=佩带此武具的生物具有「Ｔ，将锋刃回力镖卸装：锋刃回力镖对目标生物或牌手造成1点伤害。将锋刃回力镖移回其拥有者手上。」佩带2
Razorfin Abolisher=１Ｕ，Ｔ：将目标具有指示物的生物移回其拥有者手上。
Razorfin Hunter=Ｔ：锐鳍猎手对目标生物或牌手造成1点伤害。
Razorfoot Griffin=飞行 先攻（此生物会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。）
Razor Golem=平原共鸣（你每操控一个平原，此咒语的费用便减少1来使用。） 锐草魔像攻击时不需要横置。
Razorgrass Screen=守军（此生物不能攻击） 锐草围屏每回合若能进行阻挡，则必须阻挡。
Razorjaw Oni=黑色生物不能进行阻挡。
Razormane Masticore=先攻（此生物会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。） 在你的维持开始时，除非你弃一张牌，否则牺牲锐鬃异狮。 在你的抓牌步骤开始时，你可以让锐鬃异狮对目标生物造成3点伤害。
Razortooth Rats=恐惧（此生物只能被神器和／或黑色生物阻挡。）
Reach of Branches=将一个2/5绿色的树妖／祭师衍生物放置进场。 每当一个树林在你的操控下进场时，你可以将拓展林地从你坟墓场移回你手上。
Reach Through Mists=抓一张牌。
Read the Runes=抓X张牌。你每以此法抓一张牌，则除非你牺牲一个永久物，否则便从你手上弃掉一张牌。
Reality Acid=永久物结界 消逝3（此生物进场时上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。） 当实界销蚀离场时，受此结界的永久物之操控者牺牲该永久物。
Reality Anchor=目标生物失去次元幽影异能直到回合结束。 抽一张牌。
Reality Spasm=选择一项～横置X个目标永久物；或重置X个目标永久物。
Reality Strobe=将目标永久物移回其拥有者手上。将实相光闪移出对战，且上面有三个计时指示物。 延缓3～２Ｕ（除了从你手上使用此牌，你可以支付２Ｕ并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）
Reality Twist=累积维持：１ＵＵ当基本地横置以产生法术力时，分别改为平原产生Ｒ，沼泽产生Ｇ，山脉产生Ｗ，和树林产生Ｂ以分别代替各自原来的基本类别。
Realm Razer=当夷壤进场时，将所有地移出对战。 当夷壤离场时，将所移出对战的牌分别在其拥有者的操控下横置移回场上。
Realms Uncharted=从你的牌库中搜寻至多四张名称各不相同的地牌并展示之。由任一对手选择其中两张牌。将被选中的牌置入你的坟墓场，其余则置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Reanimate=将任何坟墓场中的目标生物牌，在你的操控下放置进场。你失去与该生物总施放费用等同的生命点数。
Reap and Sow=选择一项～消灭目标地；或从你的牌库中搜寻一张地牌，将该牌放置进场，然后将你的牌库洗牌。打包１Ｇ（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Reaper King=（能用任意两点法术力或是Ｗ来支付２/Ｗ。此牌的总法术力费用为10。） 由你操控的其他稻草人生物得+1/+1。 每当另一个稻草人在你的操控下进场时，消灭目标永久物。
Reaping the Graves=将目标在你坟墓场中的生物牌移回你的手上。风暴（当你使用此咒语时，本回合与此咒语之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。你可以为复制品选择新的目标）
Reaping the Rewards=购回～牺牲一张地（当你使用此咒语时，你可以额外牺牲一张地。若你如此做，则此咒语将被放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 获得2点生命。
Reap=将任意数量的目标牌自你的坟墓场中移回你的手上。这些牌的数量不可超过目标对手所操控之黑色永久物的数量。
Reassembling Skeleton=１Ｂ：将重组骷髅妖从你的坟墓场横置进战场。
Rebel Informer=反抗军告密者不能成为白色咒语或异能的目标。 ３：将目标反抗军牌置于其拥有者的牌库底。
Rebellion of the Flamekin=每当你比点时，你可以支付１。若你如此作，将一个3/1红色元素／祭师衍生物放置进场。若你赢，则该衍生物获得敏捷异能直到回合结束。（此异能在比点结束后触发。）
Reborn Hero=复生英雄攻击时不需横置。门槛～当复生英雄从场上置入坟墓场时，你可以支付ＷＷ。若你如此做，将复生英雄在你的操控下移回场上。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Reborn Hope=将目标多色牌从你的坟墓场移回你手上。
Rebound=目标只指定单一玩家的咒语，现在以一个你所选择的玩家为目标。
Rebuff the Wicked=反击目标咒语，且该咒语须以由你操控的永久物为目标。
Rebuild=将所有神器移回其拥有者手上。 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Rebuking Ceremony=将两个目标神器置于其拥有者的牌库顶。
Recall=从你的手牌中选择并弃掉X张牌，再自你的坟墓场中移回同样数量的牌到你的手上。将召还移出游戏。
Recantation=在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在改弦易辙上。 Ｕ，牺牲改弦易辙：将最多X个目标永久物移回其拥有者手上，X等于改弦易辙上词句指示物的数量。
Reciprocate=将目标于本回合中对你造成过伤害的生物移出对战。
Reckless Abandon=牺牲一个生物，以作为悍然舍弃的额外费用。 悍然舍弃对目标生物或玩家造成4点伤害。
Reckless Assault=１，支付2点生命：鲁莽突袭对目标生物或玩家造成1点伤害。
Reckless Charge=目标生物得+3/+0并获得敏捷异能直到回合结束。返照２Ｒ（你可以支付此牌的反照费用，以从你的坟墓场使用它。然后将它移出对战。）
Reckless Embermage=１Ｒ：鲁莽烬法师对目标生物或玩家造成1点伤害，并且对它自己造成1点伤害。
Reckless Ogre=若鲁莽食人魔攻击时，其它生物都没有进行攻 击，则它得+3/+0直到回合结束。
Reckless One=敏捷无谋尊者的力量和防御力各等同于场上的精灵数量。
Reckless Scholar=Ｔ：目标牌手抓一张牌，然后弃一张牌。
Reckless Spite=消灭两只目标非黑色的生物。失去5点生命。
Reckless Wurm=践踏 疯魔２Ｒ（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。）
Reclaim=将目标在你坟墓场的牌放置于你的牌库顶上。
Reclamation=黑色生物具有“除非你牺牲一张地，否则该生物不能攻击。”（以此法支付了费用的攻击者必须合法。）
Reclusive Wight=在你的维持阶段中，若你操控任何其它非地永久物，则牺牲遁世老妖。
Recoil=将目标永久物移回其拥有者手上。然后该玩家从手上弃掉一张牌。
Recollect=将目标牌从你的坟墓场移回你手上。
Reconnaissance=０：将目标由你所操控，且进行攻 击的生物移出战斗，并重置之。 （该生物本回合不造成也不受到战斗伤害。）
Recoup=目标在你坟墓场中的法术牌获得返照异能直到回合结束。其返照费用等同于其法术力费用。（法术力费用包括颜色） 返照３Ｒ（你可以支付此牌的反照费用，以从你的坟墓场使用它。然后将它移出对战。）
Recover=将目标在你坟墓场中的生物牌移回你的手上。抓一张牌。
Recross the Paths=从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出一张地牌为止。将该牌放置进场，其余的则以任意顺序置于你的牌库底。与一位对手比点。若你赢，则将重渡路途移回其拥有者手上。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Recumbent Bliss=生物结界 受此结界的生物不能进行攻 击或阻挡。 在你的维持开始时，你可以获得1点生命。
Recuperate=选择一项～你获得6点生命；或防止本回合中接下来将对目标生物造成的6点伤害。
Recurring Insight=抓等同于目标对手之手牌数量的牌。弹回（如果你从你手上施放此牌，于它结算时将之放逐。在你的下一个维持开始时，你可以从放逐区施放此牌，且不须支付其法术力费用。）
Recurring Nightmare=牺牲一个生物，将梦魇再现移回拥有者手上：将目标生物牌从你坟墓场中放置进场。将此异能视为巫术使用。
Recycle=略过你的抽牌阶段。 当你使用一张牌时，抽一张牌。 在你的弃牌阶段中，选择并弃掉你的手牌，直到剩下两张牌。
Red Cliffs Armada=除非防御玩家有任何海岛在场，否则赤壁舰队不能攻击。
Redeem the Lost=选择一种颜色，目标由你操控的生物获得反该色保护异能直到回合结束。与一位对手比点。若你赢，则将救赎迷途者移回其拥有者手上。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Redeem=于本回合中，为至多两个目标生物防止将受到的所有伤害。
Red Elemental Blast=选择一项反击目标蓝色咒语；或消灭目标蓝色永久物。
Redirect=你可以为目标咒语选择新的目标。
Red Scarab=受此结界的生物不能被红色生物阻挡。只要一位对手操控红色永久物，红色圣甲虫便得+2/+2。
Reduce to Dreams=将所有神器与结界移回其拥有者手上。
Red Ward=受此结界的生物获得反红保护异能。
Redwood Treefolk=
Reef Pirates=每当暗礁海盗对一位对手造成伤害时，该玩家便要将其牌库顶牌置入其坟墓场。
Reef Shaman=Ｔ：选择一种基本地类别，目标地成为该类别的地直到回合结束。
Reflecting Pool=Ｔ：加一点魔法力到你的魔法力池中；此魔法力的颜色，为你所操控的任何一张地所能产生的魔法力颜色。
Reflexes=受此结界的生物具有先攻异能。
Reflex Sliver=所有裂片妖具有敏捷异能。
Refraction Trap=如果本回合中某对手施放了红色的瞬间或法术咒语，你可以支付Ｗ，而不支付折射陷阱的法术力费用。选择一个来源，防止该来源本回合接下来将对你和／或由你操控之永久物造成的3点伤害。如果以此法防止伤害，则折射陷阱对目标生物或牌手造成等量的伤害。
Refreshing Rain=若任一对手操控沼泽，并且你操控树林，则你不　支付其法术力费用，便可以使用清新之雨。目标玩家获得6点生命。
Refresh=重生目标生物。抓一张牌。
Regal Force=当威严元气兽进场时，你每操控一个绿色生物，便抓一张牌。
Regal Unicorn=
Regenerate=重生目标生物。（如果该生物下一次于本回合中将被消灭，则它不会被消灭，而是改为将它横置，移除受过的所有伤害，并将它移出战斗。）
Regeneration=Ｇ：重生受此结界的生物。
Regress=将目标永久物移回其拥有者手上。
Regrowth=将目标在你坟墓场中的牌移回你手中。
Reinforced Bulwark=守军 Ｔ：于本回合中，防止接下来将对你造成的1点伤害。
Reins of Power=你和目标对手各重置、并获得所有对方生物之操控权直到回合结束。这些生物此回合不受召唤失调影响。
Reins of the Vinesteed=生物结界 受此结界的生物得+2/+2。 当受此结界的生物置入坟墓场时，你可以将藤驹缰绳从坟墓场移回场上，并结附于与该生物具共通生物类别的生物上。
Reiterate=购回３（你使用此咒语时可以额外支付３。若你如此做，则结算此咒语时将它放入你的手牌。） 复制目标瞬间或法术咒语。你可以为该复制选择新的目标。
Reito Lantern=３：将目标牌从坟墓场中置于其拥有者的牌库底。
Reiver Demon=飞行 当掠袭恶魔进场时，若你从手上使用之，则消灭所有非神器、非黑色的生物。它们不能重生。
Rejuvenate=获得六点生命。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Rejuvenation Chamber=消退2（此神器进场时，上面有两个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之） Ｔ：你获得2点生命。
Rekindled Flame=重扬火焰对目标生物或牌手造成4点伤害。 在你的维持开始时，若任一对手没有手牌，则你可以将重扬火焰从你的坟墓场移回你手上。
Reki, the History of Kamigawa=每当你使用传奇咒语时，抓一张牌。
Reknit=重生目标永久物。
Relearn=将目标瞬间、干涉或巫术牌由你的坟墓场中移回 你的手上。
Release the Ants=放蚁咬人对目标生物或牌手造成1点伤害。与一位对手比点。若你赢，则将放蚁咬人移回其拥有者手上。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Relentless Assault=重置所有在此回合中已攻击的生物。你可在此回合的行动阶段中额外多宣布一次攻击。
Relentless Rats=场上每有一个名称为无情鼠群的其它生物，无情鼠群便得+1/+1。 名称为无情鼠群的牌，在套牌中之数量不受限制。
Relic Bane=受此结界的神器具有“在你维持开始时，你失去两点生命”。
Relic Barrier=Ｔ：横置目标神器。
Relic Crush=消灭目标神器或结界，以及至多另一个目标神器或结界。
Relic of Progenitus=Ｔ：目标牌手将一张牌从其坟墓场移出对战。 １，将祖神兽遗宝移出对战：将所有坟墓场移出对战。抓一张牌。
Relic Ward=你可将遗物守护视为瞬间使用；若你如此做，则在回合结束时埋葬遗物守护。受此结界的神器不可成为咒语或效应之目标。
Reliquary Monk=当圣物守护僧从场上置入任何坟墓场时，消灭目标神器或结界。
Reliquary Tower=你的手牌数量没有上限。 Ｔ：加１到你的法术力池中。
Remand=反击目标咒语。若你如此作，则将该咒语牌移回其拥有者手上。 抓一张牌。
Remedy=为任何数量之生物及／或玩家防止最多共5点伤害。
Remembrance=每当一个你操控之非衍生物的生物，由场上进入坟墓场时，你可以自你的牌库中搜寻一张与该生物牌同名的牌。若你如此做，展示该张牌，将它放入你的手上，在此后将你的牌库洗牌。
Reminisce=目标牌手将其坟墓场洗回牌库。
Remote Farm=偏远农场须横置进场，且上面有两个消耗指示物。横置，自偏远农场上移去一个消耗指示物：加两点白色法术力到你的法术力池中。若偏远的农场上没有消耗指示物，则牺牲之。
Remote Isle=离岛须横置进场。 Ｔ：加Ｕ到你的魔法力池中。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Remove Soul=反击目标生物咒语。
Rendclaw Trow=乾枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Rend Flesh=消灭目标非精怪的生物。
Rending Vines=如果目标神器或结界的总法术力费用等于或小于你的手牌数量，则消灭之。抓一张牌。
Rend Spirit=消灭目标精怪。
Renegade Doppelganger=每当另一个生物在你的操控下进战场时，你可以令反叛化妖成为该生物的复制品直到回合结束。（如果它如此作，则它在本回合剩下的时段内会失去此异能。）
Renegade Troops=叛军不受召唤失调影响。
Renegade Warlord=先攻 若叛军军 阀攻击，所有其它的攻击生物得+1/+0直到回合结束。
Renewal=牺牲一张地以作为施放复生术的额外费用。从你的牌库中找寻一张基本地牌并将其放置进场。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Renewed Faith=你获得6点生命。循环１Ｗ（１Ｗ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环重拾信念时，你可以获得2点生命。
Renewing Dawn=你的对手每拥有一张山脉在场，你便获得2点生命。
Renounce=牺牲任意数量的永久物。你每以此法牺牲一个永久物，便获得2点生命。
Repay in Kind=每位牌手的总生命成为所有牌手中总生命最低者的数值。
Repeal=将目标非地，且总法术力费用为X的永久物移回其拥有者手上。 抓一张牌。
Repel Intruders=如果使用逐退入侵者时支付了Ｗ，则将两个1/1白色的洁英／士兵衍生物放置进场。如果使用逐退入侵者时支付了Ｕ，则反击至多一个目标生物咒语。（如果支付了ＷＵ，则两者都作。）
Repel=将目标生物置于其拥有者的牌库顶。
Repel the Darkness=横置至多两个目标生物。抓一张牌。
Repentance=目标生物对自己造成与的力量相等数量的伤害。
Repentant Blacksmith=反红保护
Repentant Vampire=飞行 每当任一生物置入坟墓场、且忏悔凡派尔于本回合中曾对此生物造成伤害时，在忏悔凡派尔上放置一个+1/+1指示物。门槛-忏悔凡派尔为白色并具有[Ｔ：消灭目标黑色生物。]
Repercussion=每当任何生物受到伤害时，后遗症对该生物的操控者造成等量的伤害。
Replenish=将你坟墓场中所有的结界牌返回场上。（若无可受此区域结界之永久物，则该区域结界仍留在你的坟墓场中）
Repopulate=将目标玩家坟墓场中所有的生物牌洗回其牌库中。 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Reprisal=消灭目标力量大於或等於4的生物。它不能重生。
Reprocess=牺牲任意数量的神器、生物和／或地。每以此法牺牲一个永久物，便抽一张牌。
Repulse=将目标生物移回其拥有者手上。抓一张牌。
Reroute=为仅指定单一目标的目标起动式异能更改目标。 抓一张牌。
Rescind=将目标永久物移回其拥有者的手上。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Rescue=将你所操控的目标永久物移回其拥有者手上。
Research/Development=从游戏外选择至多四张由你拥有的牌，并将它们洗入你的牌库。/除非任一对手让你抓一张牌，否则将一个3/2红色元素衍生物放置进场。将此流程再重复两次。
Research the Deep=抓一张牌。与一位对手比点。若你赢，则将探究深水移回其拥有者手上。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Reshape=牺牲一个神器，以作为使用重新塑型的额外费用。从你的牌库中搜寻一张总法术力费用为X或更少的神器牌并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Resilient Wanderer=先攻 从你手上弃掉一张牌：选择一种颜色。快活的漫游者获得反该色保护异能直到回合结束。
Resistance Fighter=牺牲反抗军斗士：目标生物在此回合中不造成战斗伤害。
Resize=目标生物得+3/+3直到回合结束。 复还１Ｇ（当一个生物从场上进入你的坟墓场时，你可以支付１Ｇ。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则将此牌移出对战。）
Resounding Roar=目标生物得+3/+3直到回合结束。 循环５ＲＧＷ（５ＲＧＷ，弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环轰然怒吼时，目标生物得+6/+6直到回合结束。
Resounding Scream=目标牌手随机弃一张牌。 循环５ＵＢＲ（５ＵＢＲ，弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环轰然嘶喊时，目标牌手随机弃两张牌。
Resounding Silence=将目标进行攻 击的生物移出对战。 循环５ＧＷＵ（５ＧＷＵ，弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环轰然静寂时，将至多两个目标进行攻 击的生物移出对战。
Resounding Thunder=轰然雷鸣对目标生物或牌手造成3点伤害。 循环５ＢＲＧ（５ＢＲＧ，弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环轰然雷鸣时，它对目标生物或牌手造成6点伤害。
Resounding Wave=将目标永久物移回其拥有者手上。 循环５ＷＵＢ（５ＷＵＢ，弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环轰然浪潮时，将两个目标永久物移回其拥有者手上。
Respite=生物在此回合不造成战斗伤害。你因每一个攻击生物而各获得1点生命。
Resplendent Mentor=由你操控的白色生物具有「Ｔ：你获得1点生命。」
Rest for the Weary=目标牌手获得4点生命。地落～如果本回合中有地在你的操控下进战场，则改为该牌手获得8点生命。
Restless Apparition=Ｗ/ＢＷ/ＢＷ/Ｂ：不息亡灵得+3/+3直到回合结束。 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Restless Bones=３Ｂ，Ｔ：目标生物获得沼泽行者异能直到回合结束。 １Ｂ：重生不息白骨妖。
Restless Dreams=从你手上弃掉X张牌，以作为使用不息之梦的额外费用。将X张目标在你坟墓场中的生物牌移回你手上。
Restock=将两张目标在你坟墓场中的牌移回你的手上。将储备物资移出游戏。
Restore Balance=恢复均势是白色。 延缓6～Ｗ 每位牌手选择若干由他所操控的地，其数量等同于所有牌手中操控地最少之牌手的地数量，然后牺牲其余的地。各牌手也以此法牺牲生物与弃牌。
Restrain=于本回合中，防止由目标进行攻 击的生物将造成的所有战斗伤害。抓一张牌。
Resurrection=将目标在你坟墓场中的生物牌在你的操控下移回场上。
Resuscitate=直到回合结束，你操控的每个生物获得「１：重生此生物」。
Retaliate=消灭所有本回合中对你造成伤害的生物。
Retaliation=你所操控的每一个生物获得「每当有任何生物阻挡它时，此生物得+1/+1直到回合结束」。
Retaliator Griffin=飞行 每当由对手操控的任一来源对你造成伤害时，你可以在回敬狮鹫上放置等量的+1/+1指示物。
Retether=将所有灵气牌从你的坟墓场移回场上。只有生物能以此法被结附。（如果场上每个生物都无法让某灵气牌结附，则此牌会留在你的坟墓场。）
Rethink=除非目标咒语的操控者支付Ｘ，否则反击该咒语。X等同于该咒语的总法术力费用。
Retraced Image=从你手上展示一张牌，然后若该牌与场上的任一永久物同名，便将该牌放置进场。
Retract=将所有由你操控的神器移回其拥有者手上。
Retribution of the Meek=埋葬所有力量大于或等于4的生物。
Retribution=选择由一位对手操控的两个目标生物。该玩家选择并牺牲这些生物中的一个。然后在另一个上面放置一个-1/-1指示物。
Retromancer=每当反馈术士成为咒语或异能的目标时，反馈术士便对该咒语或异能的操控者造成3点伤害。
Return to Battle=将任何一张生物牌从你坟墓场移回你手中。
Return to Dust=将目标神器或结界移出对战。如果你在你的行动阶段使用此咒语，则你可以将至多另一个目标神器或结界移出对战。
Reveillark=飞行 当醒灵云雀离场时，将至多两张目标力量等于或小于2的生物牌从你的坟墓场移回场上。 呼魂５Ｗ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，当它进场时便牺牲之。）
Reveille Squad=每当你受到攻击时，若晨晓哨班未被横置，则你可以重置所有你操控的生物。
Reveka, Wizard Savant=Ｔ：法术专家瑞维卡对目标生物或玩家造成2点伤害，且无法在你的下个重置步骤中重置。
Revelsong Horn=１，Ｔ，横置一个由你操控且未横置的生物：目标生物得+1/+1直到回合结束。
Revenant=飞行 复仇者的力量和防御力等同于你坟墓场中生物牌的数目。
Revenant Patriarch=当返魂先祖进场时，若用过Ｗ来支付其费用，则目标牌手略过他的下一个战斗阶段。 返魂先祖不能进行阻挡。
Revenant=飞行 复仇者的力量和防御力等同於你坟墓场中生物牌的数目。
Reverberate=复制目标瞬间或法术咒语。你可以为该复制选择新的目标。
Revered Dead=Ｗ：重生尊贵亡者。
Revered Elder=１：在本回合中对尊贵长者防止接下来的1点伤害。
Revered Unicorn=累积维持1 若崇高的独角兽离场，检视崇高的独角兽最后支 付的累积维持费用，并且的操控者获得与该累 积维持费用相等的生命。
Reverence=力量等于或小于2的生物不能攻击你。
Reverent Mantra=你可改为将你手上的一张白色牌移出游戏，以代替支付虔敬的祈祷文之法术力费用。所有的生物获得你所选择颜色之反色保护，直到回合结束。
Reverent Silence=若你操控树林，你可改为令每位其他玩家获得6点生命，以代替支付虔诚的寂静之法术力费用。消灭所有结界。
Reversal of Fortune=目标对手展示其手牌。你可以复制其中的一张瞬间或法术牌并使用此复制，且不须支付其法术力费用。
Reverse Damage=此回合至目前为止，某个来源对你所造成的所有伤害，反过来变成增加你的生命，而不是减少。此来源之后造成的伤害仍正常处理。
Reverse the Sands=重新调换任意个牌手的总生命。（受影响的牌手的总生命会各自换成其他牌手原先的总生命。）
Revive=将目标绿色牌从你的坟墓场移回你手上。
Revive the Fallen=将目标生物牌从坟墓场移回其拥有者手上。与一位对手比点。若你赢，则将复生逝者移回其拥有者手上。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Reviving Dose=你获得3点生命。 抓一张牌。
Reviving Vapors=展示你牌库顶上的三张牌，并将其中一张置于你手上。你获得等同于该牌总法术力费用的生命。将其他以此法展示的牌置入你的坟墓场。
Rewards of Diversity=每当对手使用多色咒语时，你便获得4点生命。
Reward the Faithful=任意数量的目标牌手各获得生命，其数量等同于你操控的永久物间最高之总法术力费用。
Reweave=目标永久物的操控者将之牺牲。该牌手从其牌库顶开始展示牌，直到展示出与所牺牲之永久物有共通牌类别者为止。该牌手将该牌放置进场，然后将其牌库洗牌。通联古咒２ＵＵ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Rewind=反击目标咒语，然后重置至多四个地。
Reya Dawnbringer=飞行 在你的维持开始时，你可以将目标在你坟墓场中的生物牌移回场上。
Rhox Bodyguard=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。） 当罗克保镖进场时，你获得3点生命。
Rhox Brute=「在这新世界，我见到以往虔诚的罗克与勇得野人一般拿起了武器。我不会为此高兴，但能了解他们这选择背后的智慧。」 ～晨辉箭手哲男
Rhox Charger=践踏 颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）
Rhox Meditant=当罗克冥思者进场时，若你操控绿色永久物，则抓一张牌。
Rhox Pikemaster=先攻（此生物会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。） 由你操控的其他士兵生物具有先攻异能。
Rhox War Monk=系命
Rhox=你可以令罗克犀龙如同未受阻挡地对防御牌手造成战斗伤害。 ２Ｇ：重生罗克犀龙
Rhys the Exiled=每当黜人黎兹攻击时，你每操控一个地精，便获得1点生命。 Ｂ，牺牲一个地精：重生黜人黎兹。
Rhys the Redeemed=２Ｇ/Ｗ，Ｔ：将一个1/1，绿白双色的地精／战士衍生物放置进场。 ４Ｇ/ＷＧ/Ｗ，Ｔ：对每个由你操控的衍生物而言，将一个衍生物放置进场，且是前者的复制。
Rhystic Cave=Ｔ：除非任何玩家支付１，否则加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Rhystic Circle=１：任何玩家都可以支付1。若无人支付，则防止下一次在此回合中，你所选择的一个来源将对你造成的伤害。
Rhystic Deluge=Ｕ：除非目标生物的操控者支付１，否则横置该生物。
Rhystic Lightning=琉晶闪电对目标生物或玩家造成4点伤害，除非该生物的操控者或该玩家支付2。若他如此做，则琉晶闪电对该生物或该玩家造成2点伤害。
Rhystic Scrying=抽三张牌。然后若任何玩家支付２，便从你手上弃掉三张牌。
Rhystic Shield=你所操控的生物得+0/+1直到回合结束。除非任何玩家支付２，否则这些生物再额外得+0/+2直到回合结束。
Rhystic Study=每当对手使用咒语时，除非他支付１，否则你可以抽一张牌。
Rhystic Syphon=除非目标玩家支付３，否则他失去5点生命，并且你获得5点生命。
Rhystic Tutor=除非任何玩家支付２，否则你从你的牌库中搜寻一张牌，将该牌置入你的手上，然后将你的牌库洗牌。
Ribbon Snake=飞行 ２：缎带蛇失去飞行异能直到回合结束。任何玩家都可以使用此异能。
Ribbons of Night=恶夜缎带对目标生物或牌手造成4点伤害，且你获得4点生命。若你使用恶夜缎带时支付了Ｕ，则抓一张牌。
Ribbons of the Reikai=你每操控一个精怪，便抓一张牌。
Rib Cage Spider=肋纹蜘蛛可以视同具有飞行异能地进行阻挡。
Ricochet Trap=如果本回合中某对手施放蓝色咒语，你可以支付Ｒ，而不支付跳弹陷阱的法术力费用。为仅指定单一目标的目标咒语更改目标。
Riddle of Lightning=选择目标生物或牌手。占卜３，然后展示你的牌库顶牌。闪电谜题对该生物或牌手造成伤害，其数量等同于所展示牌的总法术力费用。（占卜3的流程是检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）
Ridged Kusite=１Ｂ，Ｔ，弃一张牌：目标生物得+1/+0且获得先攻异能直到回合结束。
Ridgeline Rager=Ｒ：凸脊狂兽得+1/+0直到回合结束。
Ridge Rannet=循环２（２，弃掉此牌：抓一张牌。）
Ridgetop Raptor=连击（此生物能造成先攻 伤害以及普通伤害）。
Riding Red Hare=任何一个生物得+3/+3并获得马术异能直到回合结束。
Riding the Dilu Horse=任一个生物得+2/+2并获得马术异能。
Rift Bolt=时缝之雷对目标生物或牌手造成3点伤害。 延缓1～Ｒ（除了从你手上使用此牌，你可以支付Ｒ并将此牌移出对战，且上面有一个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）
Rift Elemental=１Ｒ，从由你操控的永久物或由你拥有且已延缓的牌上移去一个计时指示物：时缝元素得+2/+0直到回合结束。
Riftmarked Knight=侧面攻击，反黑保护 延缓3～１ＷＷ 于时缝痕骑士被移出对战的期间，当移去其上最后一个计时指示物时，将一个2/2黑色，具侧面攻击，反白保护，以及敏捷异能的骑士衍生物放置进场。
Riftstone Portal=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。只要天门石通道在你的坟墓场中，由你操控的地便具有「Ｔ：加绿或白到你的魔法力池中。」
Riftsweeper=当时缝荡空师进场时，选择目标牌面朝上且被移出对战的牌。其拥有者将它洗入其牌库。
Riftwing Cloudskate=飞行 当时缝翔云影进场时，将目标永久物移回其拥有者手上。 延缓3～１Ｕ（除了从你手上使用此牌，你可以支付１Ｕ并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）
Righteous Aura=Ｗ，支付2点生命：为你防止所有来自任何一个来源的伤害。
Righteous Cause=每当一个生物进行攻 击时，你便获得1点生命。
Righteous Indignation=每当任一生物阻挡黑色或红色生物时，该进行阻挡的生物便得+1/+1直到回合结束。
Righteousness=目标进行阻挡的生物得+7/+7直到回合结束。
Righteous War=所有你操控的白色生物获得反黑保护。所有你操控的黑色生物获得反白保护。
Rimebound Dead=Ｓ：重生霜封亡者。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Rime Dryad=覆雪树林行者。
Rimefeather Owl=飞行 霜羽猫头鹰的力量和防御力各等同于场上雪境永久物之数量。 １Ｓ：在目标永久物上放置一个寒冰指示物。 其上有寒冰指示物的永久物均属于雪境。
Rimehorn Aurochs=践踏 每当霜角原牛攻击时，每有一个进行攻 击的其它原牛，它便得+1/+0直到回合结束。 ２Ｓ：目标生物本回合若能阻挡目标生物，则须阻挡之。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Rimescale Dragon=飞行 ２Ｓ：横置目标生物，并在其上放置一个寒冰指示物。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。） 其上有寒冰指示物的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。
Rime Transfusion=生物结界 受此结界的生物得+2/+1并具有「Ｓ：此生物本回合中只能被雪境生物阻挡。」（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Rimewind Cryomancer=１，Ｔ：反击目标起动式异能。你只可以于你操控四个或更多雪境永久物时使用此异能。（其目标不能是法术力异能）
Rimewind Taskmage=１，Ｔ：横置或重置目标永久物。你只可以于你操控四个或更多雪境永久物时使用此异能。
Ring of Gix=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） １，Ｔ：横置目标神器，生物或地。
Ring of Ma'ruf=５，Ｔ，将马尔夫的戒指移出对战：当你于本回合中将要再次抓一张牌时，改为选择场外一张由你持有的牌并置入你的手中。
Ring of Renewal=５，Ｔ，从你手中随机弃掉一张牌：抓两张牌。
Ringskipper=飞行 当领轮师从场上置入坟墓场时，与一位对手比点。若你赢，则将领轮师移回其拥有者手上。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Rings of Brighthearth=每当你使用起动式异能时，如果它不是法术力异能，则你可以支付２。若你如此作，则复制该异能。你可以为该复制选择新的目标。
Riot Spikes=（Ｂ/Ｒ可用Ｂ或Ｒ来支付。） 生物结界 受此结界的生物得+2/-1。
Rip-Clan Crasher=敏捷
Riptide Biologist=反野兽保护变身２Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Riptide Chronologist=Ｕ，牺牲激流编年学者：选择一种生物类别，重置所有该类别的生物。
Riptide Crab=激流蟹攻击时不须横置。当激流蟹从场上置入坟墓场时，抓一张牌。
Riptide Director=２ＵＵ，Ｔ：你每操控一个法术师，便抓一张牌。
Riptide Entrancer=每当激流迷幻术士对任一牌手造成战斗伤害时，你可牺牲之。若你如此作，则你获得目标由该牌手操控的生物之操控权。（此效应不因回合结束而终止） 变身ＵＵ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Riptide Laboratory=Ｔ：加1到你的法术池中。 １Ｕ，Ｔ：将目标由你操控的法术师移回其拥有者手上。
Riptide Mangler=１Ｕ：激流破坏者的力量改为目标生物的力量。（此效应不因回合结束而终止）
Riptide Pilferer=每当激流小偷对牌手造成战斗伤害时，该牌手弃一张牌。 变身Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Riptide Replicator=当激流模制器进场的时候，选择一种颜色和一种生物类别。激流模制器进场时，上面有X个充电指示物。 ４，Ｔ：将一个X/X衍生物放置进场。将此衍生物视为该色及该类别的生物，X等同于激流模制器上的充电指示物数量。
Riptide Shapeshifter=２ＵＵ，牺牲激流变形蟹：选择一种生物类别。从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出一张该类别的牌。将该牌放至进场，并将其余的牌洗入你的牌库。
Riptide Survivor=变身１ＵＵ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当激流余生者翻回正面时，从你手上弃掉两张牌，然后抓三张牌。
Rise/Fall=选择在坟墓场的目标生物牌与在场上的目标生物，将它们移回其拥有者手上。/目标牌手从其手上随机展示两张牌，然后弃掉以此法展示的非地牌。
Rise from the Grave=将任一坟墓场中的目标神器或生物牌在你的操控下放进战场。该生物额外具有黑色此颜色与「灵俑」此类别。
Rise of the Hobgoblins=当大精灵涌现进场时，你可以支付Ｘ。若你如此做，则将X个1/1，红白双色的精灵／士兵衍生物放置进场。 Ｒ/Ｗ：由你操控的红色生物与白色生物获得先攻异能直到回合结束。
Rishadan Airship=飞行 力夏达飞船只能阻挡具飞行异能的生物。
Rishadan Brigand=飞行 当力夏达飞盗进场时，每个对手须支付３，否则该玩家牺牲一个永久物。力夏达飞盗只能阻挡具飞行异能的生物。
Rishadan Cutpurse=当力夏达扒手进场时，每个对手须支付１，否则该玩家牺牲一个永久物。
Rishadan Footpad=当力夏达拦路贼进场时，每个对手须支付２，否则该玩家牺牲一个永久物。
Rishadan Pawnshop=２，Ｔ：将目标在场上，且由你操控的牌洗入其拥有者的牌库。
Rishadan Port=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 １，Ｔ：横置目标地。
Rising Waters=所有地在其操控者的重置步骤中均不可重置。在每位玩家的维持开始时，该玩家重置一张他所操控的地。
Risky Move=在每个玩家的维持开始时，该玩家获得投机行为的操控权。当你从其它玩家处获得投机行为的操控权时，选择一个由你操控的生物和一个对手。掷一枚硬币。若你输去此掷，则该玩家获得该生物的操控权。
Rite of Consumption=牺牲一个生物，以作为使用耗竭仪式的额外费用。 耗竭仪式对目标牌手造成伤害，其数量等同于所牺牲生物的力量。你获得等同于以此法所造成的伤害之生命。
Rite of Flame=加ＲＲ到你的法术力池中，然后在所有坟墓场中每有一张名称为烈焰仪式的牌，便加Ｒ到你的法术力池中。
Rite of Passage=每当由你操控的生物受到伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。（先受到伤害，然后才放置指示物。）
Rite of Replication=增幅５（你施放此咒语时可以额外支付５。） 将一个衍生物放进战场，此衍生物为目标生物之复制。如果模造仪式已增幅，则改为将五个此类衍生物放进战场。
Rites of Flourishing=在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手抓一张牌。 每位牌手在自己的每个回合可以额外使用一个地。
Rites of Initiation=从你手上随机弃掉任意数量的牌。你每以此法弃掉一张牌，，由你操控的生物便得+1/+0直到回合结束。
Rites of Refusal=从你手上弃掉任意数量的牌。除非目标咒语的操控者为每一张以此法弃掉的牌支付３，否则反击该咒语。
Rites of Spring=从你手上弃掉任意数量的牌。从你的牌库中搜寻等量的基本地牌，展示该些牌，并将它们置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Rith's Attendant=１，牺牲丽丝的随从：加ＲＧＷ到你的法术力池中。
Rith's Charm=选择一项～消灭目标非基本地；或者将三个1/1绿色腐生衍生物放置进场；或者选择一个来源，于本回合中，防止该来源将造成的所有伤害。
Rith's Grove=丽丝的丛林额外具有巢穴的地类别。当丽丝的丛林进场时，除非你将一张你所操控，且非巢穴的地移回其拥有者的手上，否则牺牲丽丝的丛林。 Ｔ：加Ｒ，Ｇ，或Ｗ到你的法术力池中。
Rith, the Awakener=飞行 每当醒眠龙王丽丝对玩家造成战斗伤害时，你可以支付２Ｇ。若你如此作，选择一个颜色。每有一个该色的永久物，便将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Ritual of Restoration=将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。
Ritual of Subdual=累积维持：2若有地横置以产生法术力，则改为该地产生无色法术力以代替其原来的基本类别。
Rivalry=在每个玩家的维持阶段中，若该玩家操控最多地，则敌对便对他造成2点伤害。
Rivals' Duel=选择两个目标不具共通生物类别的生物。。这两个生物各向对方造成等同于本身力量的伤害。
River Bear=海岛行者（只要防御玩家操控海岛，此生物便不能被阻挡）
River Boa=海岛行者 Ｇ：重生河流蟒蛇。
River Delta=Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的法术力池。三角洲不能在其操控者的下个重置步骤中重置。
Riverfall Mimic=每当你使用一个含蓝红双色的咒语时，河瀑拟态妖成为3/3且不能被阻挡直到回合结束。
River Kaijin=
River Kelpie=每当河流凯尔比或另一个永久物从场上置入坟墓场时，抓一张牌。 每当有咒语从坟墓场使用时，抓一张牌。 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
River Merfolk=Ｕ：江河人鱼获得山脉行者直到回合结束。
River of Tears=Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。若你本回合中使用过地，则改为加Ｂ到你的法术力池中。
River's Grasp=如果使用河流之攫时支付了Ｕ，则将至多一个目标生物移回其拥有者手上。如果使用河流之攫时支付了Ｂ，则目标牌手展示其手牌，你选择其中一张非地的牌，然后该牌手弃掉该牌。（如果支付了ＵＢ，则两者都作。）
Rix Maadi, Dungeon Palace=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １ＢＲ，Ｔ：每位牌手弃一张牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。
Roaring Slagwurm=每当咆哮熔滓亚龙攻击时，横置所有神器。
Roar of Jukai=若你操控树林，则每个被阻挡的生物得+2/+2直到回合结束。通联古咒 让某位对手获得5点生命（于你使用古咒咒语时，你可以从你手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Roar of Reclamation=每位牌手从其坟墓场中将所有神器牌移回场上。
Roar of the Crowd=选择一种生物类别。群众之吼对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于由你操控的该类别永久物之数量。
Roar of the Kha=选择一项～由你操控的生物得+1/+1直到回合结束；或重置所有由你操控的生物。打包１Ｗ（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Roar of the Wurm=将一个6/6绿色亚龙衍生物放置进场。返照３Ｇ（你可以支付此牌的反照费用，以从你的坟墓场使用它。然后将它移出对战。）
Robber Fly=飞行 每当强盗苍蝇被阻挡时，防御玩家弃掉手牌，然后抽等量的牌。
Robe of Mirrors=受此结界的生物不能成为咒语或异能的目标。
Roc Egg=守军（此生物不能攻击。） 当洛克鸟蛋从战场进入坟墓场时，将一个3/3白色，具飞行异能的鸟衍生物放进战场。
Roc Hatchling=当雏巨鸟进场时，放四个蛋壳指示物在上面。 在你的维持阶段中，移走雏巨鸟上的一个蛋壳指 示物。 只要雏巨鸟上没有任何蛋壳指示物，则便得 +3/+2并获得飞行异能。
Rock Badger=山脉行者（只要防御牌手操控山脉，此生物便不能被阻挡）
Rockcaster Platoon=４Ｇ：掷石排对每位牌手和每个具飞行异能的生物造成2点伤害。
Rock Hydra=当岩石多头龙进场时上面有X个+1/+1指示物。当岩石多头龙受到伤害时，它每将受到1点伤害，则从岩石多龙头上移除1个+1/+1指示物并防止该1点伤害。红：于本回合中为岩石多头龙防止接下来的1点伤害。红红红：在岩石多头龙上放置一个+1/+1指示物。你只能于你的维持中使用此异能。
Rock Jockey=若你本回合使用了地，便不能使用落岩操纵手。若你本回合使用了落岩操纵手，便不能使用地。
Rockshard Elemental=连击（此生物能造成先攻 伤害以及普通伤害。） 变身４ＲＲ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Rockslide Ambush=落石埋伏对任一个生物造成等同于你场上山脉数量的伤害。 （这包括你横置与未横置的山脉）
Rockslide Elemental=先攻 每当另一个生物从场上置入坟墓场时，你可以在崩岩元素上放置一个+1/+1指示物。
Rock Slide=坍方造成X点伤害，你可将之任意分配于任何数量的不具飞行异能之攻击或防御中的目标生物。
Roc of Kher Ridges=飞行
Rod of Ruin=３，Ｔ：遗迹棍棒对目标生物或牌手造成1点伤害。
Rofellos, Llanowar Emissary=Ｔ：你每操控一个树林，便加一点绿色魔法力到你的魔法力池中。
Rofellos's Gift=展示你手牌中任意数量的绿色牌。每以此法展示一张牌，你便将一张结界牌从你的坟墓场中移回你的手上。
Rogue Elephant=当恶象进场时，牺牲一张树林，否则埋葬恶象。
Rogue Kavu=
Roil Elemental=飞行 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，只要你操控狂搅元素，你便可以获得目标生物的操控权。
Roiling Horror=将你的总生命减去生命值最多的对手之总生命，翻搅惊惧兽的力量和防御力各等同于此数字。 延缓X～ＸＢＢＢ。X不能为0。 于翻搅惊惧兽被移出对战的期间，每当移去其上一个计时指示物时，目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。
Roiling Terrain=消灭目标地，然后翻搅大地对该地的操控者造成伤害，其数量为该牌手坟墓场中之地牌数量。
Rolling Earthquake=地动山摇对每个玩家及每个没有马术异能的生物造成X点伤害。 （这包括你场上没有马术异能的生物和你自己）
Rolling Spoil=消灭目标地。若你使用腐疫横流时支付了Ｂ，则所有生物得-1/-1直到回合结束。
Rolling Stones=墙可以像不是墙一般地攻击。
Rolling Thunder=旋雷造成X点伤害，你可以将这些伤害任意分配给任意数量的目标生物和／或玩家。
Ronin Cavekeeper=武士道2（每当它进行阻挡或者被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。）
Ronin Cliffrider=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） 每当浪人崖骑攻击时，你可以让它对由防御牌手操控的每个生物各造成1点伤害。
Ronin Houndmaster=敏捷武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）
Ronin Warclub=佩带此武具的生物得+2/+1 每当一个生物在你的操控下进场时，将浪人战棍装备在该生物上。佩带：5（５：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）
Ronom Hulk=反雪境保护 累积维持１（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。）
Ronom Serpent=除非防御牌手操控雪境地，否则若纳巨蛇不能攻击。 当你未操控雪境地时，牺牲若纳巨蛇。
Ronom Unicorn=牺牲若纳独角兽：消灭目标结界。
Roofstalker Wight=１Ｕ：悬檐老妖获得飞行异能直到回合结束。
Rootbound Crag=除非你操控山脉或树林，否则盘根峭壁须横置进战场。 Ｔ：加Ｒ或Ｇ到你的法术力池中。
Rootbreaker Wurm=践踏
Root Cage=佣兵在其操控者的重置步骤中不可重置。
Root Elemental=变身５ＧＧ（你可以牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当生机元素翻回正面时，你可以从你手上将一张生物牌放置进场。
Rootgrapple=消灭目标非生物永久物。若你操控树妖，则抓一张牌。
Root Greevil=２Ｇ，Ｔ，牺牲根丛葛雷虢：选择一个颜色，消灭所有该色的结界。
Rooting Kavu=当掘根卡甫从场上置入坟墓场时，你可以将掘根卡甫移出游戏。若你如此做，将所有在你坟墓场中的生物牌洗入你的牌库中。
Root-Kin Ally=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 横置两个由你操控且未横置的生物：木身盟友得+2/+2直到回合结束。
Root Maze=所有神器及地须横置进场。
Rootrunner=ＧＧ，牺牲跑根快：将目标地置于其拥有者的牌库顶。转生3（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于3的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Root Sliver=根生裂片妖不能被反击。裂片妖咒语不能被反击。
Roots=潭根群只能结附在无飞行异能的生物上。当潭根群进场时，横置受此结界的生物。受此结界的生物不能在其操控者的重置步骤中重置。
Root Spider=每当潭根蜘蛛进行阻挡时，它便能+1/+0并获得先攻异能直到回合结束。
Rootwalla=１Ｇ：萝特瓦拉得+2/+2直到回合结束。此异能每回合只能使用一次。
Rootwater Alligator=牺牲一张树林：重生根潭鳄鱼。
Rootwater Commando=海岛行者（只要防御牌手操控海岛，此生物便不能被阻挡。）
Rootwater Depths=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的魔法力池中。根潭深渊在你的下一个重置阶段中不能重置。
Rootwater Diver=Ｔ，牺牲根潭潜水怪：将目标在你坟墓场中的神器牌移回你的手中。
Rootwater Hunter=Ｔ：根潭猎手对目标生物或玩家造成1点伤害。
Rootwater Matriarch=Ｔ：选择目标生物。只要该生物被结附，你便获得其操控权。
Rootwater Mystic=１Ｕ：检视目标玩家牌库顶上的牌。
Rootwater Shaman=你可以在任何你可以使用瞬间的时机下，使用生物结界。
Rootwater Thief=Ｕ，根潭盗贼获得飞行异能直到回合结束。每当根潭盗贼对玩家造成战斗伤害时，你可以支付2。若你如此做，从该玩家的牌库中搜寻一张牌，并将其移出游戏。然后该玩家将其牌库洗牌。
Rorix Bladewing=飞行 敏捷
Rosheen Meanderer=Ｔ：加４到你的法术力池中。此法术力只能用来支付包含Ｘ的费用。
Roterothopter=飞行 ２：普罗倍特飞行 器得+1/+0直到回合结束。此异能于每回合中不能使用超过两次。
Rotlung Reanimator=每当痨病尸偶术士或另一个僧侣从场上进入坟墓场的时，将一个2/2黑色灵俑衍生物放置进场。
Rotting Giant=每当腐坏巨人进行攻 击或阻挡时，除非你将你坟墓场中的一张牌移出对战，否则牺牲腐坏巨人。
Rotting Legion=腐臭军团兵须横置进战场。
Rotting Rats=当腐臭老鼠进场时，每位牌手各弃一张牌。 破坟１Ｂ（１Ｂ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Roughshod Mentor=由你操控的绿色生物具有践踏异能。
Rough/Tumble=艰险对每个不具飞行异能的生物各造成2点伤害。/坠落对每个具飞行异能的生物各造成6点伤害。
Rouse=如果你操控沼泽，你可改为支付2点生命，以代替支付惊起的法术力费用。目标生物得+2/+0直到回合结束。
Rout=若你使用溃不成军时多支付２，你便可以于你能够使用瞬间的时机下使用它。消灭所有生物。它们不可重生。
Rowan Treefolk=
Rowen=在你的抽牌阶段中，对所有玩家展示你所抽的第一张牌。若此牌为基本地，则抽一张牌。
Royal Assassin=Ｔ：消灭目标已横置生物。
Ruby Leech=先攻 你所使用的红色咒语须多支付Ｒ才可使用。
Ruby Medallion=你的红色咒语减少1的花费即可使用。
Rude Awakening=选择一项～重置所有由你操控的地；或直到回合结束，由你操控的地成为2/2生物，并且仍然是地。打包２Ｇ（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Rugged Prairie=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｒ/Ｗ，Ｔ：加ＲＲ，ＲＷ，或ＷＷ到你的法术力池中。
Ruham Djinn=先攻 只要白色是所有永久物中最普遍的颜色，或和其他颜色同为最普遍，鲁杏巨灵便得-2/-2。
Ruination=消灭所有非基本地。
Ruin Ghost=Ｗ，Ｔ：放逐目标由你操控的地，然后将它在你的操控下返回战场。
Ruinous Minotaur=每当毁坏牛头怪向任一对手造成伤害时，牺牲一个地。
Ruins of Trokair=卓耶卡的遗迹须横置进场。 Ｔ：加Ｗ到你的魔法力池中。 Ｔ，牺牲卓耶卡的遗迹：加ＷＷ到你的魔法力池中。
Rukh Egg=当鲁克鸟蛋从场上置入坟墓场，在回合结束时将一个4/4红色，具飞行异能的鲁克鸟衍生物放置进场。
Rule of Law=每位牌手每回合不能使用一个以上的咒语。
Rumbling Aftershocks=每当你施放已增幅的咒语，你可以让隆响余震对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于该咒语增幅过的次数。
Rumbling Crescendo=在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在渐强撼动上。 Ｒ，牺牲渐强撼动：消灭最多X个目标地，X等于渐强撼动上词句指示物的数量。
Rumbling Slum=在你的维持开始时，踽行贫户对每位牌手造成1点伤害。
Rummaging Wizard=２Ｕ：检视你的牌库顶牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。
Runeboggle=除非目标咒语的操控者支付１，否则反击该咒语。 抓一张牌。
Rune-Cervin Rider=飞行 Ｇ/ＷＧ/Ｗ：符驹骑兵得+1/+1直到回合结束。
Runeclaw Bear=
Runed Arch=远古拱门需横置进场。 Ｘ，Ｔ，牺牲远古拱门：X个目标力量等于或小于2的生物于本回合中不能被阻挡。
Runed Halo=于符文光晕进场时，说出一个牌名。 你具有反该名称保护异能。（你不能被该名称的东西指定为目标，造成伤害，或是被结附）
Runed Servitor=当符文随侍从战场进入坟墓场时，每位牌手各抓一张牌。
Runed Stalactite=佩带此武具的生物得+1/+1且是所有生物类别。 佩带２
Runeflare Trap=如果本回合中某对手抓过三张或更多牌，你可以支付Ｒ，而不支付符焰陷阱的法术力费用。 符焰陷阱对目标牌手造成等同于该牌手之手牌数量的伤害。
Rune of Protection: Artifacts=Ｗ：为你防止来自一个神器来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。） 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Rune of Protection: Black=Ｗ：为你防止来自一个黑色来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。） 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Rune of Protection: Blue=Ｗ：为你防止来自一个蓝色来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。） 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Rune of Protection: Green=Ｗ：为你防止来自一个绿色来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。） 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Rune of Protection: Lands=Ｗ：为你防止来自一个地来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。） 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Rune of Protection: Red=Ｗ：为你防止来自一个红色来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。） 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Rune of Protection: White=Ｗ：为你防止来自一个白色来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。） 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Rune Snag=除非目标咒语的操控者支付２，并为所有坟墓场中每张名称为符文缠碍的牌各支付２，否则反击该咒语。
Runes of the Deus=生物结界 只要受此结界的生物是红色，它便得+1/+1且具有连击异能。（它能造成先攻 与普通战斗伤害。） 只要受此结界的生物是绿色，它便得+1/+1且具有践踏异能。
Rune-Tail, Kitsune Ascendant=当你的生命为30或更多时，将入圣狐族符尾倒转。符尾菁华传奇结界防止将对由你操控的生物造成的所有伤害。
Run Wild=直到回合结束，目标生物获得践踏异能及「Ｇ：重生此生物。」
Rupture Spire=破裂尖塔须横置进场。 当破裂尖塔进场时，除非你支付１，否则将它牺牲。 Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Rupture=牺牲一个生物。爆裂对每个不具飞行异能的生物和每个玩家造成等同于该生物力量的伤害。
Rushing River=增幅～牺牲一张地（你可以额外牺牲一张地来使用这个咒语）。 将目标非地的永久物移回其拥有者手上。若你已支付其增幅费用，则再将另一个目标非地的永久物移回其拥有者手上。
Rushing-Tide Zubera=当涌潮无面鬼从场上进入坟墓场时，若它在本回合中受过4点或更多伤害，则抓三张牌。
Rush of Knowledge=抓若干牌，其数量等同于由你操控的永久物间最高之总法术力费用。
Rushwood Dryad=树林行者（只要防御牌手操控树林，则此生物便不能被阻挡。）
Rushwood Elemental=践踏 在你的维持开始时，你可以放置一个+1/+1指示物在银叶林元素上。
Rushwood Grove=银叶林树丛须横置进场。 Ｔ：在银叶林树丛上面放置一个储藏指示物。 Ｔ，自银叶林树丛上移去任意数量的储藏指示物：每以此法移去一个储藏指示物，便加一点绿色法术力到你的法术力池中。
Rushwood Herbalist=Ｇ，横置，从你手上弃掉一张牌：重生目标生物。
Rushwood Legate=若任一对手操控海岛，并且你操控树林，则你不需支付其法术力费用，便可以使用银叶林特使。
Rust Elemental=飞行 在你的维持开始时，牺牲一个锈蚀元素以外的神器。若你无法如此作，则横置锈蚀元素且你失去4点生命。
Rustic Clachan=于锈色小村进场时，你可以从你手上展示一张洁英牌。若你未如此作，则锈色小村须横置进场。 Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。 补强1～１Ｗ（１Ｗ，弃掉此牌：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。）
Rusting Golem=消退5（此生物进场时，上面有五个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之） 生锈魔像的力量与防御力各等同于其上消退指示物的数量。
Rustmouth Ogre=每当蚀口食人魔对任一牌手造成战斗伤害时，你可以消灭目标由该牌手操控的神器。
Rustrazor Butcher=先攻 干枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Rustspore Ram=当锈孢羊进场时，消灭目标武具。
Ruthless Cullblade=只要任一对手的总生命为10或更少，绝情汰锋兵便得+2/+1。
Rysorian Badger=每当瑞索安野獾攻击且未被阻挡时，你可以将防御玩家坟墓场中至多两张生物牌移出对战。若你如此做，瑞索安野獾本回合不会造成战斗伤害，且每有一张牌此法移出对战，你便获得1点生命。
Ryusei, the Falling Star=飞行 当赤龙流星从场上进入坟墓场时，它对每个不具飞行异能的生物造成5点伤害。
Saber Ants=每当剑齿蚁受到伤害时，你可放置与伤害等量的1/1绿色昆虫衍生物进场。
Sabertooth Alley Cat=剑齿流浪猫每回合若能攻击，则必须攻击。 １Ｒ：本回合中，不具守军异能的生物不能阻挡剑齿流浪猫。
Sabertooth Nishoba=践踏，反蓝保护，反红保护
Sabertooth Wyvern=飞行，先攻
Sabretooth Tiger=先攻
Sacellum Archers=ＲＷ，Ｔ：藤圣堂弓箭手对目标进行攻 击或阻挡的生物造成2点伤害。
Sacellum Godspeaker=Ｔ：从你手上展示任意数量之力量大于或等于5的生物牌。你每以此法展示一张牌，便加Ｇ到你的法术力池中。
Sachi, Daughter of Seshiro=其他由你操控的蛇得+0/+1由你操控的祭师具有「Ｔ：加ＧＧ到你的法术力池中。」
Sacred Boon=防止于本回合中将对目标生物或玩家造成的3点伤害。在回合结束时，你每以此法防止1点伤害，便在该生物上放置一个+0/+1指示物。
Sacred Foundry=（Ｔ：加Ｒ或Ｗ到你的法术力池中。） 于圣洁锻炉进场时，你可以支付2点生命。若你未如此作，则圣洁锻炉改为须横置进场。
Sacred Ground=每当由对手所操控的咒语或异能将一个地从场上置入你的坟墓场时，将该地移回场上。
Sacred Guide=１Ｗ，牺牲圣导士：由你的牌库顶取牌，并加以检视，直到取得一张白色的牌为止。该牌放置于你的手上。将其它所有被检视过的牌移出游戏。
Sacred Knight=圣洁骑士不能被黑色或红色的生物拦截。
Sacred Mesa=在你的维持开始时，除非你牺牲一个飞马，否则牺牲圣洁台地。 １Ｗ：将一个1/1白色，具飞行异能的飞马衍生物放置进场。
Sacred Nectar=你获得4点生命。
Sacred Prey=当圣祥猎物被阻挡时，你得到１点生命。
Sacred Rites=从你的手上弃掉任意数量的牌。你每以此法弃掉一张牌，由你操控的生物便得+0/+1直到回合结束。
Sacred Wolf=圣狼不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。
Sacrifice=牺牲一个生物以作为施放牺牲祭的额外费用。加X点黑色法术力到你的法术力池，X等同于被牺牲之生物的法术力费用。
Sadistic Augermage=当凌虐钻法师从场上进入坟墓场时，每位牌手将自己的一张手牌置于其牌库顶。
Sadistic Glee=当有任何生物从场上被放入任何坟墓场时，放置一个+1/+1指示物于受此结界的生物上。
Sadistic Hypnotist=牺牲一个生物：目标牌手从手上弃掉两张牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。
Sadistic Sacrament=增幅７（你施放此咒语时可以额外支付７。） 从目标牌手的牌库中搜寻至多三张牌，将它们放逐，然后该牌手将他的牌库洗牌。如果凌虐圣礼已增幅，则改为从该牌手的牌库中搜寻至多十五张牌，将它们放逐，然后该牌手将他的牌库洗牌。
Safeguard=２Ｗ：目标生物在此回合中不造成战斗伤害。
Safe Haven=２，Ｔ：将目标由你操控的生物移出对战。 在你的维持开始时，你可以牺牲安全庇护地。若你如此作，将所有以安全庇护地移出对战的牌在其拥有者的操控下放置进场。
Safehold Duo=每当你使用一个绿色咒语时，华域搭档得+1/+1直到回合结束。 每当你使用一个白色咒语时，华域搭档获得警戒异能直到回合结束。
Safehold Elite=留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Safehold Sentry=２Ｗ，Ｕ：华域哨兵得+0/+2直到回合结束。（Ｕ是重置符号。）
Safe Passage=于本回合中，防止将对你与由你操控之生物造成的所有伤害。
Safewright Quest=从你的牌库中搜寻一张树林或平原牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Saffi Eriksdotter=牺牲莎妃艾力克斯朵特：当目标生物本回合从场上置入你的坟墓场时，将该牌返回场上。
Sage Aven=飞行 当艾文智者进场时，检视你牌库顶的四张牌，再将它们以任意顺序放回。
Sage of Epityr=当艾比提智者进场时，检视你牌库顶的四张牌，然后将它们以任意顺序放回。
Sage of Fables=由你操控的其他法术师生物进场时上面额外有一个+1/+1指示物。 ２，从由你操控的一个生物上移去一个+1/+1指示物：抓一张牌。
Sage of Lat-Nam=Ｔ，牺牲一个神器：抓一张牌。
Sage Owl=飞行 当睿智的猫头鹰进场时，检视你的牌库顶的四张 牌，然后以任意顺序将它们放回。
Sage's Dousing=除非目标咒语的操控者支付３，否则反击该咒语。若你操控法术师，则抓一张牌。
Sage's Knowledge=将任何一张巫术牌从你的坟墓场移回你手中。
Sages of the Anima=若你将抓一张牌，则改为展示你牌库顶的三张牌。将所有以此法展示的生物牌置于你手上，其余则以任意顺序置于你的牌库底。
Sailmonger=２：目标生物获得飞行异能直到回合结束。任何玩家都可使用此异能。
Sakashima the Impostor=于冒名客逆岛进场时，你可以选择场上的一个生物。若你如此作，则冒名客逆岛进场时为该生物的复制；但其名称仍是冒名客逆岛，仍是传奇，且获得【２ＵＵ：在回合结束时，将冒名客逆岛移回其拥有者手上】。
Sakiko, Mother of Summer=每当由你操控的生物对牌手造成战斗伤害时，加等量的Ｇ到你的法术力池中。此法术力不会造成法术力灼伤。直到回合结束，此法术力不会因阶段结束而从你的法术力池消失。
Sakura-Tribe Elder=牺牲樱宗长老：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进场，然后将你的牌库洗牌。
Sakura-Tribe Scout=横置：你可以从你的手上将一张地牌放置进场。
Sakura-Tribe Springcaller=在你维持开始时，加Ｇ到你的法术力池中，此法术力不会造成法术力灼伤。直到回合结束，此法术力不会因阶段结束而从你的法术力池消失。
Saltblast=消灭目标非白色永久物。
Saltcrusted Steppe=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １，Ｔ：在盐壳草原上放置一个储藏指示物。 １，从盐壳草原上移去X个储藏指示物：加X点法术力到你的法术力池中，且为Ｇ和／或Ｗ的任意组合。
Saltfield Recluse=Ｔ：目标生物得-2/-0直到回合结束。
Salt Flats=盐田须横置进场。 Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｗ或Ｂ到你的魔法力池中。盐田对你造成1点伤害。
Salt Marsh=咸沼须横置进场。 Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的法术力池中。
Saltskitter=每当另一个生物进场时，将盐丘掠行亚龙移出对战。在回合结束时，将盐丘掠行亚龙在其拥有者的操控下返回场上。
Salvage Slasher=你的坟墓场每有一张神器牌，废品刀客便得+1/+0。
Salvage Titan=你可以牺牲三个神器，而不支付废品泰坦的法术力费用。 从你坟墓场中将三张神器牌移出对战：将废品泰坦从你的坟墓场移回你手上。
Salvaging Station=Ｔ：将目标非生物，且总法术力费用等于或小于1的神器牌从你的坟墓场移回场上。每当一个生物从场上进入坟墓场时，你可以重置回收工段。
Samite Alchemist=ＷＷ，Ｔ：防止于本回合中将要对目标由你操控的生物造成的4点伤害。横置该生物。它不能在你的下个重置步骤中重置。
Samite Archer=Ｔ：于本回合中，为目标生物或玩家防止接下来的1点伤害。 Ｔ：撒姆尼箭手对目标生物或玩家造成1点伤害。
Samite Blessing=受此结界的生物获得「Ｔ：为任何生物防止来自任一来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理）
Samite Censer-Bearer=Ｗ，牺牲撒姆尼香炉师：于本回合中，防止接下来将对由你操控之每个生物所造成的1点伤害。
Samite Elder=Ｔ：直到回合结束，你所操控的生物获得反色保护，该些颜色为目标你所操控之永久物所具有的颜色。
Samite Healer=Ｔ：在本回合中对目标生物或玩家防止接下来的1点伤害。
Samite Ministration=选择一个来源。于本回合中，防止由该来源将对你造成的所有伤害。每当有黑色或红色来源的伤害因此法而被防止时，你便获得与该伤害等量的生命。
Samite Pilgrim=Ｔ：于本回合中，为目标生物防止接下来的X点伤害；X为你所控的地之中，基本地类别的数量。
Samite Sanctuary=２：在本回合中为目标生物防止接下来的1点伤害。任何玩家都可以使用此异能。
Samurai Enforcers=武士道2（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。）
Samurai of the Pale Curtain=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） 若永久物将置入坟墓场，则改为将其移出对战。
Sanctimony=每当任何对手横置一张山脉以产生魔法力时，你便可以获得1点生命。
Sanctum Custodian=Ｔ：为一个生物或玩家最多防止2点伤害。
Sanctum Gargoyle=飞行 当圣所石像鬼进场时，你可以将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。
Sanctum Guardian=牺牲圣域守护者：为一个生物或玩家防止来自一个来源的所有伤害。（此来源之后造成的伤害仍正常处理。）
Sanctum Plowbeast=守军 循环平原２，循环海岛２（２，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张平原或海岛牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Sandals of Abdallah=２，Ｔ：目标生物获得海岛行者异能直到回合结束。当该生物于本回合中从场上置入坟墓场时，消灭阿博达拉的鞋子。
Sandbar Merfolk=循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Sandbar Serpent=循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Sand Silos=沙窖需横置进场。你可以选择在你的重置步骤中不重置沙窖。在你的维持开始时，若沙窖保持横置，则在它上面放置一个贮藏指示物。 Ｔ，从沙窖上移除任意数量的贮藏指示物：你每以法移除一个贮藏物，便加Ｕ到你的法术力池。
Sandskin=防止受此结界的生物将受到及造成的所有战斗伤害。
Sands of Time=每名玩家略过其重置阶段。在每名玩家之回合开始时，重置其操控的所有已横置之神器、生物及地，并横置其操控的所有未横置之神器、生物及地。
Sandsower=横置三个由你操控且未横置的生物：横置目标生物。
Sand Squid=海岛行者（若防御玩家操控任何海岛，则此生物无法被阻挡） 在你的重置步骤中，你可以选择不重置沙乌贼。
Sandstone Deadfall=Ｔ，牺牲两个地和砂岩陷阱：消灭目标进行攻 击的生物。
Sandstone Needle=砂岩尖峰须横置进场，且上面有两个消耗指示物。横置，自砂岩尖峰上移去一个消耗指示物：加两点红色法术力到你的法术力池中。若砂岩尖峰上没有消耗指示物，则牺牲之。
Sandstone Warrior=先攻（此生物会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。） Ｒ：砂岩战士得+1/+0直到回合结束。
Sandstorm Eidolon=Ｒ，牺牲沙暴幻灵：目标生物本回合不能进行阻挡。 每当你使用多色咒语时，你可以将沙暴幻灵从你的坟墓场移回你手上。
Sandstorm=沙尘暴对每个攻击生物造成1点伤害。
Sangrite Backlash=生物结界 受此结界的生物得+3/-3。
Sangrite Surge=目标生物得+3/+3且获得连击异能直到回合结束。
Sangrophage=在你的维持开始时，除非你支付2点生命，否则横置血饮非。
Sanguine Bond=每当你获得生命时，目标对手失去等量的生命。
Sanguine Guard=先攻 １Ｂ：重生血色守卫。
Sanguine Praetor=Ｂ，牺牲一个生物：消灭所有总法术力费用与所牺牲之生物相同的生物。
Sanity Gnawers=当心智啮鼠进场时，目标牌手随机弃一张牌。
Sanity Grinding=渲色～展示你牌库顶的十张牌。计算所展示的牌之法术力费用中蓝色法术力符号之数量，目标对手从其牌库顶将等量的牌置入其坟墓场。然后将你所有以此法展示的牌依任意顺序置于你的牌库底。
Sapling of Colfenor=柯芬诺幼苗不会毁坏。 每当柯芬诺幼苗攻击时，展示你的牌库顶牌。若该牌是生物牌，则你获得等同于该牌防御力的生命，并失去等同于其力量的生命，然后将它置入你手上。
Sapphire Leech=飞行 你所使用的蓝色咒语须多支付Ｕ才可使用。
Sapphire Medallion=你的蓝色咒语减少1的花费即可使用。
Saprazzan Bailiff=当萨帕佐法警进场时，将所有坟墓场中所有神器及结界牌移出游戏。当萨帕佐法警离场时，将所有坟墓场中所有神器及结界牌移回其拥有者手上。
Saprazzan Breaker=蓝：将你牌库顶的牌置于你的坟墓场中。若此牌为地牌，萨帕佐破浪兽本回合不可被阻挡。
Saprazzan Cove=萨帕佐海湾须横置进场。 Ｔ：在萨帕佐海湾上面放置一个储藏指示物。横置，自萨帕佐海湾上移去任意数量的储藏指示物：每以此法移去一个储藏指示物，便加一点蓝色法术力到你的法术力池中。
Saprazzan Heir=当萨帕佐传人被阻挡时，你可以抽三张牌。
Saprazzan Legate=飞行 若任一对手操控山脉，并且你操控海岛，则你不需支付其法术力费用，便可以使用萨帕佐特使。
Saprazzan Outrigger=当萨帕佐浮艇进行攻 击或阻挡时，在战斗结束时将它置于其拥有者的牌库顶。
Saprazzan Raider=当萨帕佐突击队被阻挡时，将它移回其拥有者手上。
Saprazzan Skerry=萨帕佐岩岛须横置进场，且上面有两个消耗指示物。横置，自萨帕佐岩岛上移去一个消耗指示物：加两点蓝色法术力到你的法术力池中。若萨帕佐岩岛上没有消耗指示物，则牺牲之。
Saproling Burst=消退7从腐生激长上移去一个消退指示物：将一个绿色衍生物放置进场，该生物具有「此生物之力量与防御力各等同于腐生激长上消退指示物的数量」，并视为腐生物。当腐生激长离场时，消灭所有以腐生激长放置进场的衍生物。它们不能重生。
Saproling Cluster=1　从你手上弃掉一张牌　放置一个1/1，绿色的腐生物衍生物进场。任何玩家都可以使用此异能。
Saproling Infestation=每当玩家支付增幅费用时，你将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Saproling Symbiosis=若你使用腐生共时多支付２，你便可以于你能够使用瞬间的时机下使用它。你每操控一个生物，便将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Sapseep Forest=（Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。） 渗汁树林须横置进场。 Ｇ，Ｔ：你获得1点生命。你只可以于你操控两个或更多绿色永久物时使用此异能。
Sarcatog=将你坟墓场中的两张牌移出对战：骸骨阿托格得+1/+1直到回合结束。牺牲一个神器：骸骨阿托格得+1/+1直到回合结束。
Sarcomancy=当尸偶术进场时，放一个尸衍生物进场，将此衍生物视为一只2/2黑色生物。 在你的维持阶段中，若场上没有尸，则尸偶术对你造成1点伤害。
Sarcomite Myr=２：振肌秘耳获得飞行异能直到回合结束。 ２，牺牲振肌秘耳：抓一张牌。
Sarkhan the Mad=０：展示你的牌库顶牌，并将它放入你手上。狂人萨坎对本身造成伤害，其数量等同于该牌的总法术力费用。-2：目标生物的操控者将它牺牲，然后该牌手将一个5/5红色，具飞行异能的龙衍生物放进战场。-4：由你操控的每个龙生物对目标牌手造成伤害，其数量各等同于前者的力量。
Sarkhan Vol=+1：由你操控的生物得+1/+1并获得敏捷异能直到回合结束。 -2：获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。 -6：将五个4/4红色，具飞行异能的龙衍生物放置进场。
Sarpadian Empires, Vol. VII=于撒尔帕汀帝国，卷七进场时，选择白色市民，蓝色卡马利，黑色索尔兽，红色精灵，或绿色腐生物。 ３，Ｔ：将一个所选择的颜色与种类之1/1衍生物放置进场。
Sasaya, Orochi Ascendant=展示你的手牌：如果你手牌中有七张或更多的地牌，将入圣蛇人莜弥倒转。莜弥菁华传奇结界每当一个由你操控的地横置以产生法术力时，你每操控一个其它的同名地，便加一 点同类别的法术力到你的法术力池中。
Savage Beating=只能于你回合的战斗阶段中使用凶蛮打击。选择一项～你所操控的所有生物获得连击异能直到回合结束；或重置所有由你操控的生物，且在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。打包１Ｒ
Savage Conception=将一个3/3绿色野兽衍生物放置进场。 追溯（你可以从你的坟墓场使用此牌，但必须支付其所需费用，并额外弃掉一张地牌。）
Savage Firecat=践踏 蛮荒火焰猫进场时上面有七个+1/+1指示物。每当你横置任一地以产生法术力时，从蛮荒火焰猫上移去一个+1/+1指示物。
Savage Gorilla=ＵＢ，Ｔ，牺牲粗野大猩猩：目标生物得-3/-3直到回合结束。抓一张牌。
Savage Hunger=生物结界 受此结界的生物得+1/+0并具有践踏异能。 循环２（２，弃掉此牌：抓一张牌。）
Savage Lands=蛮野大地须横置进场。 Ｔ：加Ｂ，Ｒ，或Ｇ到你的法术力池中。
Savage Offensive=增幅Ｇ（你可以额外支付Ｇ来使用这个咒语。） 你操控的生物获得先攻异能直到回合结束。若你已支付其增幅费用，则它们得+1/+1直到回合结束。
Savage Silhouette=结附于生物 所结附的生物得+2/+2并具有「１Ｇ：重生此生物。」
Savage Thallid=在你的维持开始时，在凶蛮散绿菌上放置一个芽孢指示物。 从凶蛮散绿菌上移去三个芽孢指示物：将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。 牺牲一个腐生物：重生目标真菌。
Savage Twister=凶暴龙卷风对每个生物造成X点伤害。
Savannah=
Savannah Lions=
Savor the Moment=于本回合后进行额外的一个回合。略过该回合的重置步骤。
Savra, Queen of the Golgari=每当你牺牲一个黑色生物时，你可以支付2点生命。若你如此作，则其它每位牌手各牺牲一个生物。 每当你牺牲一个绿色生物时，你可以获得2点生命。
Sawtooth Loon=飞行 当锯齿潜鸟进场时，将一个由你操控的白色或蓝色生物移回其拥有者手上。当锯齿潜鸟进场时，抓两张牌，然后将两张牌从你手上置于你的牌库底。
Sawtooth Ogre=若锯齿食人魔进行阻挡或被任何生物阻挡，则在 战斗结束时，锯齿食人魔对该生物造成1点伤 害。
Sawtooth Thresher=辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示屋。） 从锯齿挥扫兽上移去两个+1/+1指示物：锯齿挥扫兽得+4/+4直到回合结束。
Scab-Clan Mauler=嗜血2（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有两个+1/+1指示物。） 践踏
Scabland=疮痍劣地须横置进场。 Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｒ或Ｗ到你的魔法力池中。疮痍劣地对你造成1点伤害。
Scalding Salamander=０：灼烫火蜥蜴对防御玩家操控的每个不具飞行异能之生物造成1点伤害。你只能在灼烫火蜥蜴进行攻 击时使用此异能，并且一回合只能使用一次。
Scalding Tarn=Ｔ，支付1点生命，牺牲沸腾山湖：从你的牌库中搜寻一张海岛或山脉牌，并将之放进战场。然后将你的牌库洗牌。
Scalding Tongs=在你的维持阶段中，若你持有三张或以下的手牌，则烫手钳对目标对手造成1点伤害。
Scald=每当有玩家横置海岛以提供魔法力时，烫伤便对该玩家造成1点伤害。
Scalebane's Elite=反黑保护
Scaled Hulk=每当你使用精怪或古咒咒语时，锐鳞巨汉得+2/+2直到回合结束。
Scaled Wurm=
Scale of Chiss-Goria=神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少1来使用） 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用齐歌利之鳞。 Ｔ：目标生物得+0/+1直到回合结束。
Scalpelexis=飞行 每当史卡佩雷克斯对任一玩家造成战斗伤害时，该玩家将他牌库顶上的四张牌移出游戏。若该些牌中有两张或更多牌具有相同的名称，则重复此程序。
Scandalmonger=２：目标玩家从手上弃掉一张牌。任何玩家在他可以使用法术时，都可以使用此异能。
Scapegoat=牺牲一个生物：将任意数量由你操控的目标生物移回拥有者的手上。
Scapeshift=牺牲任意数量的地。从你的牌库中搜寻该数量的地牌，将它们横置进场，然后将你的牌库洗牌。
Scarblade Elite=Ｔ，将一张杀手牌从你的坟墓场移出对战：消灭目标生物。
Scarecrone=１，牺牲一个稻草人：抓一张牌。 ４，Ｔ：将目标神器生物牌从你的坟墓场移回场上。
Scare Tactics=所有你操控的生物得+1/+0直到回合结束。
Scarland Thrinax=牺牲一个生物：在痕域叉齿蜥上放置一个+1/+1指示物。
Scar=在目标生物上放置一个-1/-1指示物。
Scarred Puma=除非另有黑色或绿色生物同时进行攻 击，否则疤痕豹不能进行攻 击。
Scarred Vinebreeder=２Ｂ，将一张地精牌从你的坟墓场移出对战：带疤育藤师得+3/+3直到回合结束。
Scarscale Ritual=在一个由你操控的生物上放置一个-1/-1指示物，以作为使用疤鳞祭仪的额外费用。 抓两张牌。
Scarwood Treefolk=伤痕林树妖须横置进场。
Scathe Zombies=
Scattering Stroke=反击目标咒语。与一位对手比点。若你赢，则在你下一个行动阶段开始时，你可以加Ｘ到你的法术力池中，X为该咒语的总法术力费用。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Scattershot Archer=Ｔ：散射弓箭手对每个具飞行异能的生物各造成1点伤害。
Scattershot=滥射对目标生物造成1点伤害。风暴（当你使用此咒语时，本回合于此咒语之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。你可以为复制品选择新的目标。）
Scatter the Seeds=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 将三个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。
Scavenged Weaponry=当拼装式武器进场时，抓一张牌。受此结界的生物得+1/+1。
Scavenger Drake=飞行 每当另一个生物从场上置入坟墓场时，你可以在腐食龙兽上放置一个+1/+1指示物。
Scavenger Folk=Ｇ，Ｔ，牺牲拾荒者：消灭目标神器。
Scavenging Ghoul=在回合结束时，于本回合内每有一个生物从场上置入坟墓场，便在拾荒食尸鬼上放置一个尸体指示物。从拾荒食尸鬼上移除一个尸体指示物：重生拾荒食尸鬼。
Scavenging Scarab=腐食甲虫不能进行阻挡。
Scent of Brine=展示你手牌中任意数量的蓝色牌。除非目标咒语的操控者为每一张以此法展示的蓝色牌支付１，否则反击该咒语。
Scent of Cinder=展示你手牌中任意数量的红色牌。煤渣气息对目标生物或玩家造成X点伤害，X等同于你以此法所展示的牌数量。
Scent of Ivy=展示你手牌中任意数量的绿色牌。目标生物得+X/+X直到回合结束，X等同于你以此法展示的牌数量。
Scent of Jasmine=展示你手牌中任意数量的白色牌。每以此法展示一张牌，你便获得2点生命。
Scent of Nightshade=展示你手牌中任意数量的黑色牌。目标生物得-X/-X直到回合结束，X等同于你以此法所展示的牌数量。
Scepter of Dominance=Ｗ，Ｔ：横置目标永久物。
Scepter of Fugue=１Ｂ，Ｔ：目标牌手弃一张牌。你只可以于你的回合中使用此异能。
Scepter of Insight=３Ｕ，Ｔ：抓一张牌。
Schismotivate=目标生物得+4/+0直到回合结束。另一个目标生物得-4/-0直到回合结束。
School of Piranha=在你的维持阶段中，支付１Ｕ或者牺牲食人鱼群。
Scion of Darkness=践踏 每当幽域魔裔对牌手造成战斗伤害时，你可以将目标在该牌手坟墓场中的生物牌在你的操控下放置进场。循环3（３，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Scion of Oona=闪现 飞行 由你操控的其它仙灵生物得+1/+1。 由你操控的其它仙灵具有帷幕异能。（具帷幕异能的永久物不能成为咒语或异能的目标。）
Scion of the Ur-Dragon=飞行 ２：从你的牌库中搜寻一张龙牌并将它置入你的坟墓场。若你如此作，太初龙后裔成为该牌的复制直到回合结束。然后将你的牌库洗牌。
Scion of the Wild=蛮荒后裔的力量与防御力各等同于由你操控的生物之数量。
Scorched Earth=选择弃掉X张地牌：消灭X个目标地。
Scorched Ruins=当焦黑的遗迹进场时，牺牲两张未横置的地，否 则埋葬焦黑的遗迹。 Ｔ：加四点无色魔法力到你的魔法力池中。
Scorched Rusalka=Ｒ，牺牲一个生物：焦灼怨魂对目标牌手造成1点伤害。
Scorching Lava=增幅Ｒ（你可以额外支付Ｒ来使用这个咒语。） 焦热熔岩对目标生物或玩家造成2点伤害。若你已支付其增幅费用，则该生物于本回合中不能重生，并且若它于本回合中将被置入坟墓场，则改为将其移出游戏。
Scorching Missile=炙焰飞弹对目标牌手造成4点伤害。返照９Ｒ（你可以从你的坟墓场使用这张牌，并支付其反照费用。然后将它移出对战。）
Scorching Spear=焦热之矛对任一个生物或玩家造成1点伤害。
Scorching Winds=炙风只能在你被攻击後，但还未宣告拦截者以前使用。炙风对每一只攻击生物造成1点伤害。
Scoria Cat=只要你未操控未横置的地，熔烬猫便得+3/+3。
Scoria Wurm=在你的维持阶段中，掷一枚硬币。若你输掉此掷，则将矿渣亚龙移回其拥有者手上。
Scornful AEther-Lich=ＷＢ：讽世乙太巫妖获得恐惧与警戒异能直到回合结束。
Scornful Egotist=变身Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Scourge Devil=当祸害魔鬼进场时，由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。 破坟２Ｒ（２Ｒ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Scourge of Kher Ridges=飞行 １Ｒ：喀尔山脊祸害对每个不具飞行异能的生物各造成2点伤害。 ５Ｒ：喀尔山脊祸害对每个具飞行异能的其它生物各造成6点伤害。
Scourge of Numai=在你维持开始时，如果你未操控食人魔，则你失去两点生命。
Scourge of the Nobilis=生物结界 只要受此结界的生物是红色，它便得+1/+1且具有「Ｒ/Ｗ：此生物得+1/+0直到回合结束。」 只要受此结界的生物是白色，它便得+1/+1且具有系命异能。（每当它造成伤害时，其操控者获得等量的生命。）
Scourglass=Ｔ，牺牲除垢沙漏：消灭所有既非神器亦非地的永久物。你只可以于你的维持中使用此异能。
Scour=将目标结界移出游戏。由该玩家的坟墓场、手牌、以及牌库中搜寻该名称的牌，并将这些牌移出游戏。在此后，该玩家将他的牌库洗牌。
Scouting Trek=从你的牌库中搜寻任意数量的基本地牌，展示它们，并将之置于一旁。将你的牌库洗牌，然后将该些牌以任意顺序置于你的牌库顶。
Scout's Warning=你在本回合下一次使用的生物牌能视同具有闪现异能地来使用。 抓一张牌。
Scrabbling Claws=Ｔ：目标牌手从其坟墓场将一张牌移出对战。 １，牺牲翻拣爪：将目标牌从坟墓场移出对战。抓一张牌。
Scragnoth=反蓝保护 当史夸格诺司被施放时，此咒语不可被反击。
Scrapbasket=１：破篓草人成为所有颜色直到回合结束。
Scrapheap=当任何神器或结界从场上置入你的坟墓场时，获得1点生命。
Scrap=消灭目标神器。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用）
Screaming Fury=直到回合结束，目标生物得+5/+0且获得敏捷异能。
Screaming Seahawk=飞行 当尖鸣海鹰进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张名为尖鸣海鹰的牌，展示该牌，并置于你手上。若你如此作，将你的牌库洗牌。
Screams from Within=受此结界的生物得-1/-1。当受此结界的生物置入任何坟墓场时，将心底嘶喊从你的坟墓场移回场上。
Screams of the Damned=１Ｂ，将你坟墓场中的一张牌移出对战：厄亡者的嘶喊对每个生物和牌手各造成1点伤害。
Screeching Buzzard=飞行 每当尖响兀鹰从场上进入坟墓场时，每位对手从手上弃掉一张牌。
Screeching Griffin=飞行 Ｒ：目标生物本回合中不能阻挡尖鸣狮鹫。
Screeching Harpy=飞行 １Ｂ：重生尖鸣哈痞。
Screeching Sliver=所有裂片妖具有「Ｔ：目标牌手将其牌库顶牌置入其坟墓场。」
Scrib Nibblers=Ｔ：放逐目标牌手的牌库顶牌。若该牌是地牌，则你获得1点生命。地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以重置啃书鼠。
Scrivener=当书记员进场时，你可以将目标在你坟墓场中的瞬间牌移回你手上。
Scroll of Origins=２，横置：如果你的手牌有七张或更多，则抓一张牌。
Scroll Rack=１，Ｔ：自你的手牌中选择任意数量的牌，并将它们放在旁边。从你的牌库顶上取相同数量的牌，并放置于你的手上。之后将放在旁边的牌以任意顺序放回你的牌库顶上。
Scroll Thief=每当卷轴盗贼向一位牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。
Scrounge=目标对手从其坟墓场中选择一张神器牌。将该牌在你的操控下放置进场。
Scrubland=
Scryb Ranger=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 飞行，反蓝保护 将由你操控的一个树林移回其拥有者手上：重置目标生物。此异能每回合中只能使用一次。
Scryb Sprites=飞行
Scrying Glass=３，Ｔ：选择一个大于0的数字以及一个颜色。目标对手展示其手牌。若该对手所展示之该色牌的数量正好是你所选择的数字，你抽一张牌。
Scrying Sheets=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １Ｓ，Ｔ：检视你的牌库顶牌。若该牌是雪境牌，你可以展示该牌并置于你手上。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Sculpting Steel=于塑型钢进场时，你可以选择场上的一个神器。若你如此作，塑型钢进场时为该神器的复制。
Scute Mob=在你的维持开始时，若你操控五个或更多地，在硬盔虫大群上放置四个+1/+1指示物。
Scuttlemutt=Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。 Ｔ：直到回合结束，目标生物的颜色成为由你选择的颜色或颜色组合。
Scuttling Death=牺牲逃奔亡灵：目标生物得-1/-1直到回合结束。转生4（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于4的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Scuzzback Marauders=践踏 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Scuzzback Scrapper=干枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Scythe of the Wretched=佩带此武具的生物得+2/+2。每当本回合中曾受到佩带此武具生物之伤害的生物置入坟墓场时，将该牌在你的操控下移回场上。将卑劣者之镰装备在该生物上。佩带4（４：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依然在场。）
Scythe Tiger=帷幕（此生物不能成为咒语或异能的目标。） 当镰刃虎进战场时，除非你牺牲一个地，否则将它牺牲。
Seafloor Debris=海床废墟须横置进场。 Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。 Ｔ，牺牲海床废墟：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Sea Gate Loremaster=Ｔ：你每操控一个伙伴，便抓一张牌。
Sea Gate Oracle=当海户先知进战场时，检视你牌库顶的两张牌。将其中一张置于你的手上，另一张置于你的牌库底。
Seahunter=３，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张人鱼牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Seal of Cleansing=牺牲净化之缄印：消灭目标神器或结界。
Seal of Doom=牺牲末日之缄印：消灭目标非黑色生物。它不能重生。
Seal of Fire=牺牲火焰之缄印：火焰之缄印对目标生物或牌手造成2点伤害。
Seal of Primordium=牺牲原基缄印：消灭目标神器或结界。
Seal of Removal=牺牲移除之缄印将目标生物移回其拥有者手上。
Seal of Strength=牺牲力量之缄印　目标生物得+3/+3直到回合结束。
Sea Monster=除非防御牌手操控海岛，否则大海妖不能攻击。
Search for Survivors=将你的坟墓场洗牌。一位对手从中随机选择一张，若该张牌是生物牌，将其放置进场。若不是生物牌，则将其移出游戏。
Search for Tomorrow=从你的牌库中搜寻一张基本地牌并将之放置进场。然后将你的牌库洗牌。 延缓2～Ｇ（除了从你手上使用此牌，你能支付Ｇ并将此牌移出对战，且上面有两个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）
Searing Blaze=炙热火光对目标牌手造成1点伤害，并对目标由该牌手操控的生物造成1点伤害。地落～如果本回合中有地在你的操控下进战场，则改为炙热火光对该牌手造成3点伤害，并对该生物造成3点伤害。
Searing Flesh=焦灼肉体对目标对手造成7点伤害。
Searing Meditation=每当你获得生命时，你可以支付２。若你如此作，则炙热冥思对目标生物或牌手造成2点伤害。
Searing Rays=选择一个颜色。炙热射线对每位玩家各造成等同于该玩家所操控该颜色之生物数量的伤害。
Searing Touch=购回4（当你使用此咒语时，你可以额外支付4。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 焦灼之触对目标生物或玩家造成1点伤害。
Searing Wind=炙热之风对目标生物或牌手造成10点伤害。
Seascape Aerialist=每当海景舞空师或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以让由你操控的伙伴生物获得飞行异能直到回合结束。
Sea's Claim=受此结界的地成为海岛
Sea Serpent=潜居海岛（若防御玩家未操控海岛，则此生物不可攻击。若你未操控海岛，则埋葬此生物。）
Seashell Cameo=Ｔ：加Ｗ或Ｕ到你的法术力池中。
Seaside Citadel=海滨殿堂须横置进场。 Ｔ：加Ｇ，Ｗ，或Ｕ到你的法术力池中。
Seaside Haven=Ｔ：加1到你的法术力池中。 ＷＵ，Ｔ，牺牲一个鸟：抓一张牌。
Seasinger=若你未操控任何海岛，则埋葬海之歌女。你可选择在重置阶段中不重置海之歌女。 Ｔ：只要你操控海之歌女，且海之歌女持续被横置，你便获得目标其操控者拥有海岛之生物的操控权。
Sea Snidd=Ｔ：选择一种基本地类别，目标地成为该类别的地直到回合结束。
Seasoned Marshal=每当经验老到的元帅攻击时，你可以横置目标生物。
Sea Spirit=Ｕ：+1/+0直到回合结束。
Sea Sprite=飞行，反红保护
Seat of the Synod=（悉诺议会宅邸不是咒语。） Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。
Sea Troll=Ｕ：重生海巨魔。你只能于本回中，海巨魔阻挡一个蓝色生物或被其阻挡时使用此异能。
Secluded Glen=于隐僻幽谷进场时，你可以从你手上展示一张仙灵牌。若你未如此作，则隐僻幽谷须横置进场。 Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的法术力池中。
Secluded Steppe=远僻草原需横置进场。 Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。循环Ｗ（Ｗ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Second Chance=在你的维持阶段中，如果你的生命在5点或以下，则牺牲良机再现，并 在此回合结束以后，继续进行额外的一个回合。
Second Sight=选择一项～检视目标对手牌库顶的五张牌，再将它们以任意顺序放回；或检视你牌库顶的五张牌，再将它们以任意顺序放回。打包Ｕ（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Second Sunrise=每位牌手将在本回合中从场上进入其坟墓场的所有神器，生物，结界及地牌移回场上。
Second Thoughts=将目标进行攻 击的生物移出对战。抓一张牌。
Second Wind=生物结界 Ｔ：横置受此结界的生物。 Ｔ：重置受此结界的生物。
Secretkeeper=只要你的手牌比每位对手都多，秘密护卫便得+2/+2并具有飞行异能。
Security Detail=ＷＷ：放置一个1/1白色士兵衍生物进场。你只能在你未操控任何生物时使用此异能，并且每回合只能使用一次。
Sedge Sliver=所有裂片妖具有「只要你操控沼泽，此生物便得+1/+1」与「Ｂ：重生此生物。」
Sedge Troll=只要你操控沼泽，莎草巨魔便得+1/+1。 Ｂ：重生莎草巨魔。
Sedraxis Alchemist=当塞卓基司炼金术士进场时，若你操控蓝色永久物，则将目标非地永久物移回其拥有者手上。
Sedraxis Specter=飞行 每当塞卓基司幽灵对牌手造成战斗伤害时，该牌手弃一张牌。 破坟１Ｂ（１Ｂ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Sedris, the Traitor King=你坟墓场中的每张生物牌都具有破坟２Ｂ。（２Ｂ：将此牌移回场上。此生物获得敏捷异能。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
See Beyond=抓两张牌，然后从你手上将一张牌洗入你的牌库。
Seedborn Muse=在其它牌手的重置步骤中，重置所有由你操控的永久物。
Seedcradle Witch=２ＧＷ：目标生物得+3/+3直到回合结束。重置该生物。
Seedguide Ash=当导实木从场上置入坟墓场时，你可以从你的牌库中搜寻至多三张树林牌，并将它们横置进场。若你如此作，则将你的牌库洗牌。
Seeds of Strength=目标生物得+1/+1直到回合结束。 目标生物得+1/+1直到回合结束。 目标生物得+1/+1直到回合结束。
Seed Spark=消灭目标神器或结界。若你使用播种灵光时支付了Ｇ，则将两个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。
Seed the Land=每当一个地进场时，其操控者将一个1/1绿色蛇衍生物放置进场。
Seedtime=你只可以於你的回合中使用播种期。若有对手於本回合中曾使用蓝色咒语，则你在本回合後进行额外的一个回合。
Seeker of Skybreak=Ｔ：重置目标生物
Seek the Horizon=从你的牌库中搜寻至多三张基本地牌，展示该些牌，并置于你手上，然后将你的牌库洗牌。
Seer's Sundial=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以支付2。若你如此作，则抓一张牌。
Seer's Vision=所有对手以展示手牌的方式进行游戏。牺牲先知的预视：检视目标玩家的手牌，并从中选择一张。该玩家弃掉该牌。你只可以于你能使用法术的时机下使用此异能。
Seething Anger=购回3（当你使用此咒语时，你可以额外支付3。若你如此做，则此咒语将被放到你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份）。 目标生物得到+3/+0直到回合结束。
Seething Pathblazer=牺牲一个元素：热血焰径人得+2/+0且获得先攻异能直到回合结束。
Seething Song=加ＲＲＲＲＲ到你的魔法力池中。
Segmented Wurm=当断片亚龙成为咒语或异能的目标时，放置一个-1/-1指示物在其上。
Segovian Leviathan=海岛行者（若防御玩家操控任何海岛，则该生物无法被阻挡）
Seht's Tiger=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 当塞特之虎进场时，选择一种颜色，你获得反该色保护异能直到回合结束。（你不能被该色的东西指定为目标，造成伤害，或是被结附）
Seismic Assault=从你的手上弃掉一张地牌：地动来袭对目标生物或对手造成2点伤害。
Seismic Mage=２Ｒ，横置，从你手上弃掉一张牌：消灭目标地。
Seismic Shudder=大地颤动对每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害。
Seismic Spike=消灭目标地。加ＲＲ到你的法术力池中。
Seismic Strike=地动袭击对目标生物造成伤害，其数量等同于由你操控的山脉数量。
Seizan, Perverter of Truth=在每位牌手的维持开始时，该牌手失去2点生命并抓两张牌。
Seize the Day=重置目标生物。在此阶段之后，你额外多一个攻击阶段，以及接于其后的额外一个行动阶段。返照２Ｒ
Seize the Soul=消灭目标非白色且非黑色的生物。将一个1/1白色，具有飞行异能的精怪衍生物放置进场。 缠身 当紧握灵魂所缠身的生物置入坟墓场时，消灭目标非白色且非黑色的生物。将一个1/1白色，具有飞行异能的精怪衍生物放置进场。
Seizures=每当受此结界的生物横置时，除非该生物的操控者支付３，否则发作对其造成3点伤害。
Sejiri Merfolk=只要你操控平原，塞基黎人鱼便具有先攻 与系命异能。（具系命异能之生物所造成的伤害，会让其操控者获得等量的生命。）
Sejiri Refuge=塞基黎避难所须横置进战场。 当塞基黎避难所进战场时，你获得1点生命。 Ｔ：加Ｗ或Ｕ到你的法术力池中。
Sejiri Steppe=塞基黎草原须横置进战场。当塞基黎草原进战场时，选择一种颜色，目标由你操控的生物获得反该色的保护异能直到回合结束。 Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。
Sekki, Seasons' Guide=时令节贵进场时，上面有八个+1/+1指示物。若时令节贵将受到伤害，则防止该伤害，从时令节贵上移去等量的+1/+1指示物，并将等量的1/1无色精怪衍生物放置进场。牺牲八个精怪：将时令节贵从你的坟墓场移回场上。
Sek'Kuar, Deathkeeper=每当另一个由你操控之非衍生物的生物从场上进入坟墓场时，将一个3/1，黑红双色，具敏捷异能的墓生衍生物放置进场。
Selective Memory=从你的牌库中搜寻任意数量的非地牌，并将它们放逐。然后将你的牌库洗牌。
Selenia, Dark Angel=飞行 将天使撒琳妮雅视为天使。 支付2点生命：将天使撒琳妮雅移回其拥有者手上。
Selesnya Evangel=１，Ｔ，横置一个由你操控且未横置的生物：将一个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。
Selesnya Guildmage=（Ｇ/Ｗ可用Ｇ或Ｗ来支付。） ３Ｇ：将一个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。 ３Ｗ：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。
Selesnya Sagittars=瑟雷尼亚射手能视同具有飞行异能地进行阻挡。 瑟雷尼亚射手可以额外多阻挡一个生物。
Selesnya Sanctuary=瑟雷尼亚圣殿须横置进场。 当瑟雷尼亚圣殿进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。 Ｔ：加ＧＷ到你的法术力池中。
Selesnya Signet=１，Ｔ：加ＧＷ到你的法术力池中。
Selfless Exorcist=Ｔ：将目标在坟墓场中的生物牌移出游戏。该牌对无私的驱魔师造成等同於该牌力量值的伤害。（不在场上的牌，其上的*均为0）
Selkie Hedge-Mage=当设障海豹妖进场时，若你操控两个或更多树林，你可以获得3点生命。 当设障海豹妖进场时，若你操控两个或更多海岛，你可以将目标已横置的生物移回其拥有者手上。
Sell-Sword Brute=当卖剑打手从场上进入坟墓场时，它对你造成2点伤害。
Sengir Autocrat=当辛格氏独裁者进场时，放置三个0/1，黑色的农奴衍生物进场。若辛格氏独裁者离场，则将所有农奴衍生物移出游戏。
Sengir Bats=飞行 每当有一个生物在被辛格氏蝙蝠造成伤害的回合中被置入坟墓场，则在辛格氏蝙蝠上放置一个+1/+1指示物。
Sengir Nosferatu=飞行 １Ｂ，将辛格氏吸血妖移出对战：将一个1/2黑色，具飞行异能的蝙蝠衍生物放置进场。它具有「１Ｂ，牺牲此生物：将一张名称为辛格氏吸血妖、且被移出对战的牌在其拥有者的操控下移回场上。」
Sengir Vampire=飞行 每当任一生物置入坟墓场时，若辛格氏吸血鬼于本回合中曾对此生物造成伤害，则在辛格氏吸血鬼上放置一个+1/+1指示物。
Sensation Gorger=血族～在你的维持开始时，你可以检视你的牌库顶牌。如果它与感知食客有共通之生物类别，你可以展示该牌。如果你如此作，则每位牌手弃掉其手牌并抓四张牌。
Sensei Golden-Tail=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） １Ｗ，Ｔ：在目标生物上放置一个训练指示物。该生物获得武士道1的异能，且额外具有「武士」的生物类别。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。
Sensei's Divining Top=１：检视你牌库顶的三张牌，然后将它们以任意顺序放回。 Ｔ：抓一张牌，然后将师范占卜陀螺置于其拥有者的牌库顶。
Sentinels of Glen Elendra=闪现 飞行
Sen Triplets=在你的维持开始时，选择目标对手。本回合中，该牌手不能使用咒语或起动式异能、且须以展示手牌的方式进行对战。本回合中，你可以从该牌手的手上使用牌。
Sentry Oak=守军 在你回合的战斗开始时，你可以与一位对手比点。若你赢，则橡树哨兵得+2/+0且失去守军异能直到回合结束。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Seraph=飞行 每当一个于本回合中曾被六翼天使造成过伤害的生物置入坟墓场时，于回合结束时将该生物在你的操控下放置进场。当你失去六翼天使的操控权时，牺牲该生物。
Serendib Djinn=飞行 在你的维持开始时，牺牲一张地。若你以此法牺牲一张海岛，则塞伦底伯巨灵对你造成3点伤害。当你没有操控海岛时，牺牲塞伦底伯巨灵。
Serendib Efreet=飞行 在你的维持开始时，塞伦底伯魔神对你造成1点伤害。
Serendib Sorcerer=Ｔ：细兰术士以外的目标生物成为0/2直到回合结束。
Serene Offering=消灭目标结界。你获得与该结界之总施放费用相等数量的生命。
Serene Sunset=於本回合中，防止将由X个目标生物造成的所有战斗伤害。
Serenity=在你的维持阶段中，埋葬所有神器及结界。
Serpent Assassin=当巨蛇刺客自你的手上进场时，你可以选择场上一只非黑色的生物，并将该生物消灭。
Serpent Generator=４，Ｔ：放置一毒蛇衍生物进场。将此衍生物视为1/1的神器生物。若任何毒蛇衍生物伤害任何玩家，则该玩家得一中毒指示物。若任何玩家得十个以上中毒指示物，则输掉此盘游戏。
Serpentine Basilisk=每当盘曲蜥怪对任何生物造成战斗伤害，在战斗结束时消灭该生物。变身１ＧＧ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Serpentine Kavu=Ｒ：盘曲卡甫获得敏捷异能直到回合结束。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ）
Serpent of the Endless Sea=无尽海巨蛇的力量及防御力各等同于由你操控的海岛之数量。 除非防御牌手操控海岛，否则无尽海巨蛇不能攻击。
Serpent Skin=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用蛇皮。受此结界的生物得+1/+1。「Ｇ：重生受此结界的生物。」
Serpent Warrior=当巨蛇战士进场时，你失去3点生命。
Serra Advocate=飞行 Ｔ：目标进行攻 击或阻挡的生物得+2/+2直到回合结束。
Serra Angel=飞行 警戒（此生物攻击时不需横置。）
Serra Ascendant=系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。） 只要你有30点或更多生命，撒拉入圣僧便得+5/+5且具有飞行异能。
Serra Avatar=撒拉圣者的力量和防御力各等同于你的总生命。当撒拉圣者置入坟墓场时，将撒拉圣者洗入拥有者的牌库中。
Serra Avenger=本盘游戏中，你在你的第一，第二，或第三回合都不能使用撒拉复仇者。 飞行，警戒
Serra Aviary=飞行 生物得+1/+1。
Serra Bestiary=在你的维持开始时，除非你支付ＷＷ，否则牺牲撒拉的兽笼。受此结界的生物不能进行攻 击、阻挡及使用在费用中包括了Ｔ的启动式异能。
Serra Inquisitors=当撒拉审讯者被一个或更多的黑色生物阻挡或是对其进行阻挡时，撒拉审讯者便得+2/+0直到回合结束。
Serra Paladin=Ｔ：防止于本回合中将对目标生物或玩家造成的1点伤害。 １ＷＷ，Ｔ：目标生物于本回合中攻击不需横置。
Serra's Blessing=你所操控的生物攻击时不须横置。
Serra's Boon=生物结界 只要受此结界的生物是白色，它便得+1/+2。若否，则它得-2/-1。
Serra's Embrace=受此结界的生物得+2/+2并获得飞行异能。此生物攻击时不须横置。
Serra's Hymn=在你的维持阶段中，你可以在撒拉咏赞上放置一个词句指示物。牺牲撒拉咏赞：为任意数量的生物和／或玩家防止最多共X点伤害，X为撒拉咏赞上词句指示物的数量。
Serra's Liturgy=在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在撒拉的祈祷文上。 Ｗ，牺牲撒拉的祈祷文：消灭最多X个目标神器和／或结界，X为撒拉的祈祷文上词句指示物的数量。
Serra Sphinx=飞行，警戒
Serra's Sanctum=Ｔ：你每操控一个结界，便加Ｗ到你的魔法力池中。
Serrated Arrows=当锯齿箭进场时，它上面有三个箭头指示物。在你的维持开始时，若锯齿箭上没有箭头指示物，则牺牲之。 Ｔ，从锯齿箭上移除一个箭头指示物：在目标生物上放置一个-1/-1指示物。
Serrated Biskelion=Ｔ：放置一个-1/-1指示物于双锯刺铁人上，并 且放置一个-1/-1指示物于目标生物上。
Serra Zealot=先攻
Serum Powder=Ｔ：加1到你的法术力池中。若你处于能够再调度的时机，且浆液粉末在你手上，你可以将你的手牌移出对战，然后抓等量的牌。（你除了再调度之外，也可以如此作。）
Serum Tank=每当浆液槽或另一个神器进场时，在浆液槽上放置一个充电指示物。 ３，Ｔ，从浆液槽上移去一个充电指示物：抓一张牌。
Serum Visions=抓一张牌。占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）
Servant of Volrath=若瓦拉司仆役离场，则牺牲一只生物。
Seshiro the Anointed=其他由你操控的蛇得+2/+2每当由你操控的蛇对牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。
Seton, Krosan Protector=横置一个由你操控且未横置的德鲁依特：加Ｇ到你的法术力池中。
Seton's Desire=受此结界的生物得+2/+2。门槛--所有能够阻挡受此结界之生物的生物，皆须阻挡之。（1234）
Seton's Scout=熙藤的斥候可以视同具有飞行异能般地进行阻挡。门槛～熙藤的斥候得+2/+2。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Severed Legion=恐惧（此生物只能被神器和/或黑色生物阻挡。）
Sever Soul=消灭目标非黑色生物。该生物不可重生。你获得等同于该生物防御力的生命。
Sewerdreg=沼泽行者 牺牲暗渠攫妖：将目标牌从坟墓场移出对战。
Sewn-Eye Drake=飞行，敏捷
Shackles=受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不可重置。 Ｗ：将枷锁移回其拥有者手上。
Shade of Trokair=Ｗ：卓耶卡阴魂得+1/+1直到回合结束。 延缓3～Ｗ（除了从你手上使用此牌，你可以支付Ｗ并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）
Shade's Breath=直到回合结束，由你操控的生物均成为黑色，生物类别均成为阴魂，且均获得[Ｂ：此生物得+1/+1直到回合结束。]
Shade's Form=受此结界的生物具有「Ｂ：此生物得+1/+1直到回合结束。」当受此结界的生物置入坟墓场时，将该生物在你的操控下移回场上。
Shadowblood Egg=２，Ｔ，牺牲暗血卵：加ＢＲ到你的法术力池中。抓一张牌。
Shadowblood Ridge=１，Ｔ：加ＢＲ到你的法术力池中
Shadowfeed=将目标牌从坟墓场移出对战。你获得3点生命。
Shadow Guildmage=Ｕ，Ｔ：将目标由你操控的生物置于其拥有者的牌库顶。 Ｒ，Ｔ：黯影公会法师对目标生物或牌手造成1点伤害，且对你造成1点伤害。
Shadow Lance=生物结界 受此结界的生物具有先攻异能。 １Ｂ：受此结界的生物得+2/+2直到回合结束。
Shadowmage Infiltrator=恐惧 每当渗透影法师对一位牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。
Shadow of Doubt=（Ｕ/Ｂ可用Ｕ或Ｂ来支付。） 牌手于本回合中不能搜寻牌库。 抓一张牌。
Shadow Rider=侧面攻击（若不具侧面攻击能力生物阻挡此生 物，则阻挡生物得-1/-1直到回结束。）
Shadow Rift=目标生物获得次元幽影异能直到回合结束（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。 抽一张牌。
Shadow Sliver=所有裂片妖具有次元幽影异能。（它们只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）
Shadowstorm=幽影风暴对每只具有次元幽影异能的生物造成2点伤害。
Shah of Naar Isle=践踏 返响０（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） 当支付纳尔岛主的返响费用时，每位对手可以各抓至多三张牌。
Shahrazad=玩家们以其各自的牌库作为套牌进行一场万智牌的副对战。每个输掉此盘对战的玩家失去一半生命，小数点后进位。在此盘对战之后，玩家们将所有副对战中由自己持有的牌洗回各自的牌库。在副对战中不可以进行赌牌，同时牌库小于所需求的卡牌数目亦是合法的。
Shaleskin Bruiser=践踏 每当石皮捣击兽进行攻 击时，每有一个其他野兽进行攻 击，它便得+3/+0直到回合结束。
Shaleskin Plower=变身４Ｒ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当石皮犁兽翻回正面时，消灭目标地。
Shaman en-Kor=０：自寇族巫师转移1点伤害至你操控的一个生物上。 １Ｗ：将任一生物所受到来自任一来源的所有伤害，转移至寇族巫师。
Shaman's Trance=直到回合结束，其他玩家不能从坟墓场中使用牌，且你可以从其他玩家的坟墓场中使用牌，就如同那些牌是在你坟墓场中一般。
Shambling Remains=跛行遗骸不能进行阻挡。 破坟ＢＲ（ＢＲ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Shambling Shell=牺牲跛行残躯：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 发掘3（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好三张牌置入你的坟墓场。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则抓一张牌。）
Shambling Strider=ＲＧ：蹒跚步者得+1/-1直到回合结束。
Shambling Swarm=当跛行虫群从场上置入坟墓场时，将三个-1/-1指示物以任意方法分配在一个，两个或三个目标生物上。在回合结束时将这些指示物移除。
Shanodin Dryads=树林行者。
Shape of the Wiitigo=生物结界 当化身威提哥进场时，在受此结界的生物上放置六个+1/+1指示物。 在你的维持开始时，如果受此结界的生物在你上一个维持之后曾攻击或阻挡，则在其上放置一个+1/+1指示物。若否，则从其上移去一个+1/+1指示物。
Shaper Parasite=变身２Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当塑形寄生怪翻回正面时，目标生物得+2/-2或-2/+2直到回合结束。
Shapesharer=化形（此牌随时都是所有生物类别。） ２Ｕ：直到你的下一个回合，目标变形兽成为目标生物的复制。
Shapeshifter's Marrow=在每位对手的维持开始时，该牌手展示其牌库顶牌。若展示出生物牌，则该牌手将该牌置于其坟墓场，且变形兽精华成为该牌的复制。（它在复制后会失去此异能。）
Shapeshifter=变形侠的力量及防御力总合为７，你可以用任何方式分配，但两者皆不可大于7。当变形侠进场时，你要决定变形侠的力量及防御力。在你的维持阶段中，决定变形侠的力量及防御力。
Shape Stealer=每当摹态精阻挡生物或被生物组挡时，将摹态精的力量与防御改为该生物的力量与防御直到回合结束。背景叙述：“退下。我知道怎么对付他。”～裂镜奇奇几奇
Shard Convergence=从你牌库中搜寻一张平原牌，一张海岛牌，一张沼泽牌，以及一张山脉牌。展示这些牌并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Sharding Sphinx=飞行 每当由你操控的一个神器生物对牌手造成战斗伤害时，你可以将一个1/1蓝色，具飞行异能的振翼机神器生物衍生物放置进场。
Shard Phoenix=飞行 ＲＲＲ：将碎翼凤凰移回你的手上。你只能当碎翼凤凰在你的坟墓场，并且在你的维持阶段中才能使用此异能。 牺牲碎翼凤凰：碎翼凤凰对每个不具飞行异能的生物造成2点伤害。
Shard Volley=牺牲一个地，以作为使用碎片射击的额外费用。 碎片射击对目标生物或牌手造成3点伤害。
Shared Animosity=每当由你操控的一个生物攻击时，场上每有一个与它具共通之生物类别的其他攻击生物，它便得+1/+0直到回合结束。
Shared Discovery=横置四个由你操控且未横置的生物，以作为施放共享发现的额外费用。抓三张牌。
Shared Fate=若任何牌手将要抓一张牌，改为该牌手将一位对手的牌库顶牌面朝下地移出对战。每位牌手可以检视及使用自己以共同命运移出对战的牌，就如同那些牌是在其手上一般。
Shared Triumph=于共享胜果进场时，选择一种生物类别。该类别生物得+1/+1。
Sharuum the Hegemon=飞行 当支配者韶伦进场时，你可以将目标神器牌从你的坟墓场移回场上。
Shattered Crypt=从你的坟墓场中移回X张生物牌到手上并失去X 点生命。
Shattered Dreams=目标牌手展示手牌。选择其中一张神器牌，该牌手弃掉该牌。
Shattering Pulse=购回3（当你使用此咒语时，你可以额外支付3。若你如此做，则此咒语将被放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 消灭目标神器。
Shattering Spree=覆诵Ｒ（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。） 消灭目标神器。
Shatter=消灭目标神器。
Shatterskull Giant=
Shatterstorm=埋葬所有神器。
Shelldock Isle=掩蔽（此地须横置进场。当它进场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地移出对战，然后将其余的牌置于你牌库底。） Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。 Ｕ，Ｔ：如果某牌库有二十张牌或更少，则你可以使用所移出游戏的牌，且不须支付其法术力费用。
Shell of the Last Kappa=３，Ｔ：将目标以你为目标的瞬间或法术咒语移出对战。（该目标咒语没有效应） ３，横置，牺牲末代河童壳：你可以使用以末代河童壳移出对战的一张牌，且不需支付其法术力费用。
Shell Skulkin=３：目标蓝色生物获得帷幕异能直到回合结束。
Sheltering Ancient=践踏 累积维持～在由对手操控的一个生物上放置一个+1/+1指示物。（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。）
Sheltering Prayers=只要任一玩家操控三张或更少的地，则该玩家所操控的基本地不能成为咒语或异能的目标。
Shelter=选择一种颜色。目标由你操控的生物获得反该色保护异能直到回合结束。抓一张牌。
Shepherd of Rot=Ｔ：场上每有一个灵俑，每位牌手便各失去1点生命。
Shepherd of the Lost=飞行，先攻，警戒
Shield Bearer=结合
Shield Dancer=２Ｗ：在本回合中，把目标进行攻 击的生物下一次将要对舞盾手造成的战斗伤害，改为对该生物自身造成之。
Shielding Plax=（Ｇ/Ｕ可用Ｇ或Ｕ来支付。） 生物结界 当咒护板进场时，抓一张牌。 受此结界的生物不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。
Shieldmage Advocate=Ｔ：将目标在对手坟墓场中的牌移回其手上。选择一个来源。於本回合中，防止该来源将对目标生物或玩家造成的所有伤害。
Shieldmage Elder=横置两个由你操控且未横置的僧侣：于本回合中，防止目标生物将造成的所有伤害。横置两个由你操控且未横置的法术师：于本回合中，防止目标咒语将造成的所有伤害。
Shield Mate=牺牲护盾手：目标生物得+0/+4直到回合结束。
Shieldmate's Blessing=于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的3点伤害。
Shield of Duty and Reason=受此结界的生物具有反绿保护及反蓝保护。
Shield of Kaldra=名称为卡尔扎之剑，卡尔扎之盾以及卡尔扎之盔的武具均不会毁坏。佩带此武具的生物不会毁坏。（注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） 佩带4
Shield of the Ages=２：防止于本回合中将要对你造成的1点伤害。
Shield of the Oversoul=生物结界 只要受此结界的生物是绿色，它便得+1/+1且不会毁坏。（致命伤害以及注明「消灭」的效应都不会将它消灭。如果其防御力降到0或更少，它仍会置入其拥有者的坟墓场。） 只要受此结界的生物是白色，它便得+1/+1且具有飞行异能。
Shield of the Righteous=佩带此武具的生物得+0/+2且具有警戒异能。 每当佩带此武具的生物阻挡其他生物时，后者于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。 佩带２
Shields of Velis Vel=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 由目标牌手操控的生物得+0/+1且获得所有生物类别直到回合结束。
Shield Wall=由你操控的生物得+0/+2直到回合结束。
Shifting Borders=交换两个目标地的操控权。通联古咒３Ｕ（于你使用古咒咒语时，你可以从你手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此做，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Shifting Sky=于变幻长空进场时，选择一个颜色。所有非地的永久物是该色。
Shifting Sliver=裂片妖只能被裂片妖阻挡。
Shifting Wall=将变易之墙视为墙。（墙不能攻击） 变易之墙进场时，上面有X个+1/+1指示物。
Shifty Doppelganger=３Ｕ，将变幻化妖移出对战：将你手上的一张生物牌放置进场。该生物获得敏捷异能直到回合结束。在回合结束时，牺牲该生物。若你如此做，则将变幻化妖移回场上。
Shimatsu the Bloodcloaked=于腥氅死祭进场时，牺牲任意数量的永久物。死祭进场时上面有该数量的+1/+1指示物。
Shimian Specter=飞行 每当希米安幽灵对牌手造成战斗伤害时，该牌手展示其手牌。选择其中一张非地的牌。自该牌手的坟墓场、手牌、以及牌库中搜寻与其同名的牌，并将这些牌移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。
Shimmering Barrier=守军（此生物不能攻击） 先攻 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Shimmering Efreet=飞行，时间跳跃当闪烁魔神跃回时，目标生物跃离。
Shimmering Glasskite=飞行 每当闪烁玻璃鸢在一回合中首度成为咒语或异能的目标时，反击该咒语或异能。
Shimmering Grotto=Ｔ：加１到你的法术力池中。 １，Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Shimmering Mirage=选择一种基本地类别，目标地成为该类别的地直到回合结束。抓一张牌。
Shimmering Wings=受此结界的生物具有飞行异能。 Ｕ：将闪烁光翼移回其拥有者手上。
Shinen of Fear's Chill=冷颤思念不能进行阻挡魂力～１Ｂ，弃掉冷颤思念：目标生物本回合不能进行阻挡
Shinen of Flight's Wings=飞行 魂力～Ｕ，弃掉飞翼思念：目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Shinen of Fury's Fire=敏捷魂力～Ｒ，弃掉怒火思念：目标生物获得敏捷异能直到回合结束
Shinen of Life's Roar=所有能阻挡雄嚎思念的生物皆须阻挡之。魂力～２ＧＧ，弃掉雄嚎思念：本回合中，所有能够阻挡目标生物的生物皆须阻挡之。
Shinen of Stars' Light=先攻 魂力～１Ｗ，弃掉星光思念：目标生物获得先攻异能直到回合结束。
Shinewend=飞行 明旅灵进场时上面有一个+1/+1指示物。 １Ｗ，从明旅灵上移去一个+1/+1指示物：消灭目标结界。
Shining Shoal=你可以将手上一张总法术力费用为X的白色牌移出对战，而不支付明光列群的法术力费用。选择一个来源。于本回合中，此来源接下来将对你或由你操控的任一生物造成的X点伤害，改为对目标生物或牌手造成之
Shinka Gatekeeper=每当真火门卫受到伤害时，它对你造成等量的伤害。
Shinka, the Bloodsoaked Keep=Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。 Ｒ，Ｔ：目标传奇生物获得先攻异能直到回合结束。
Shirei, Shizo's Caretaker=每当一个力量等于或小于1的生物从场上置入你的坟墓场，如果在回合结束时死藏总管死零依旧在场，你可以将该生物牌在你的操控下返回场上。
Shisato, Whispering Hunter=在你的维持开始时，牺牲一个蛇。每当低语猎手刺锁斗对牌手造成战斗伤害时，该牌手掠过其下一个重置步骤。
Shivan Dragon=飞行 Ｒ：西瓦巨龙得+1/+0直到回合结束。
Shivan Emissary=增幅１Ｂ（你可以额外支付１Ｂ来使用这个咒语。） 当西瓦密使进场时，若你已支付其增幅费用，则消灭目标非黑色的生物。它不能重生。
Shivan Gorge=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ２Ｒ，Ｔ：西瓦峡谷对你的每个对手造成1点伤害。
Shivan Harvest=１Ｒ，牺牲一个生物：消灭目标非基本地。
Shivan Hellkite=飞行 １Ｒ：西瓦残虐者对目标生物或玩家造成1点伤害。
Shivan Meteor=西瓦陨石击对目标生物造成13点伤害。 延缓2～１ＲＲ（除了从你手上使用此牌，你可以支付１ＲＲ并将此牌移出对战，且上面有两个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）
Shivan Oasis=西瓦绿洲须横置进场。 Ｔ：加Ｒ或Ｇ到你的法术力池中。
Shivan Phoenix=飞行 当西瓦凤凰从场上置入任何坟墓场时，将西瓦凤凰移回其拥有者手上。
Shivan Raptor=先攻 ；返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 西瓦迅猛龙不受召唤失调影响。
Shivan Reef=Ｔ：加1到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｕ或Ｒ到你的魔法力池中。西瓦暗礁对你造成1点伤害。
Shivan Sand-Mage=当西瓦砂法师进场时，选择一项～从目标永久物或已延缓的牌上移去两个计时指示物；或在目标已延缓的牌或其上有计时指示物的永久物上放置两个计时指示物。 延缓4～Ｒ
Shivan Wumpus=践踏 当西瓦狮头象进场时，任意牌手可以牺牲一个地。若有牌手如此做，则将西瓦狮头象置于其拥有者的牌库顶。
Shivan Wurm=践踏 当西瓦亚龙进场时，将一个由你操控的红色或绿色生物移回其拥有者手上。
Shivan Zombie=反白保护
Shiv's Embrace=受此结界的生物得+2/+2并获得飞行异能。 Ｒ：受此结界的生物得+1/+0直到回合结束。
Shizo, Death's Storehouse=Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。 Ｂ，Ｔ：目标传奇生物获得恐惧异能直到回合结束。
Shizuko, Caller of Autumn=在每个牌手维持开始时，该牌手加ＧＧＧ到他的法术力池中。此法术力不会造成法术力灼伤。直到回合结束，此法术力不会因阶段结束而从你的法术力池消失。
Shoal Serpent=守军 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，暗礁巨蛇失去守军异能直到回合结束。
Shocker=若任何玩家受到电击虫伤害，则该玩家弃掉所有手牌，然后重新抽取等数量的牌。
Shock=电震对目标生物或牌手造成2点伤害。
Shock Troops=牺牲震撼部队：震撼部队对目标生物或牌手造成2点伤害。
Shorecrasher Mimic=每当你使用一个含绿蓝双色的咒语时，破岸拟态妖成为5/3且获得践踏异能直到回合结束。
Shoreline Raider=反卡甫保护
Shoreline Ranger=飞行 循环海岛2（２，从你手上弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张海岛牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Shoreline Salvager=每当海岸线回收兽对任一牌手造成战斗伤害时，若你操控海岛，你可以抓一张牌。
Shore Snapper=Ｕ：海岸快嘴兽获得海岛行者异能直到回合结束。
Shoving Match=所有生物获得「Ｔ：横置目标生物」直到回合结束。
Show and Tell=每位玩家可以选择手上一张神器牌生物牌结界牌或地牌，再将该永久物放置进场。
Shower of Coals=煤炭雨对至多三个目标生物和/或牌手各造成2点伤害。门槛~改为煤炭雨对该些生物和/或牌手各造成点伤害。
Shower of Sparks=星火雨对目标生物造成1点伤害并对目标玩家造成1点伤害。
Shrapnel Blast=牺牲一个神器，以作为使用碎片冲击的额外费用。碎片冲击对目标生物或牌手造成5点伤害。
Shred Memory=将至多四张在单一坟墓场中的目标牌移出对战。 易质１ＢＢ（１ＢＢ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。使用的时机视同法术。）
Shrewd Hatchling=机伶幼雏进场时上面有四个-1/-1指示物。 Ｕ/Ｒ：目标生物本回合中不能阻挡机伶幼雏。 每当你使用一个蓝色咒语时，从机伶幼雏上移去一个-1/-1指示物。 每当你使用一个红色咒语时，从机伶幼雏上移去一个-1/-1指示物。
Shrieking Drake=飞行 当悲鸣龙兽进场时，将一只你所操控的生物收回其拥有者手上。
Shrieking Grotesque=飞行 当尖鸣怪诞进场时，若用过Ｂ来支付其费用，则目标牌手弃一张牌。
Shrieking Mogg=敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ） 当尖声莫葛进场时，横置所有其他生物。
Shriekmaw=恐惧 当尖吼怪进场时，消灭目标非神器且非黑色的生物。 呼魂１Ｂ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，它进场时便被牺牲。）
Shriek of Dread=目标生物本回合只能被神器生物和/或黑色生物阻挡。
Shrink=目标生物得-5/-0直到回合结束。
Shrivel=所有生物得-1/-1直到回合结束。
Shriveling Rot=选择一项～直到回合结束，每当任何生物受到伤害时，将其消灭；或直到回合结束，每当任何生物从场上置入坟墓场时，该生物的操控者失去等同于其防御力的生命。打包２Ｂ（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Shrouded Lore=目标对手从你的坟墓场选择一张牌。你可以支付Ｂ。如果你如此作，则重复此流程，但对手不能重复选择已用久掩知识选过的牌。然后将最后所选的牌置于你手上。
Shrouded Serpent=每当雾隐巨蛇进行攻 击时，防御玩家可以支付4。若他未如此做，则雾隐巨蛇在本回合中不能被阻挡。
Shu Cavalry=马术
Shu Defender=当蜀国防卫队进行阻挡时，它得+0/+2直到回合结束。
Shu Elite Companions=马术
Shu Elite Infantry=
Shu Farmer=在你的回合中，宣告攻击前，你可以横置蜀国农民，以获得1点生命。
Shu Foot Soldiers=由于不善谋略，刘备在汝南一战中损失了大部分的军队。一直到他遇到孔明后，才成为一位真正的领导者。
Shu General=马术蜀国将军攻 击时不需横置。
Shu Grain Caravan=当蜀国运粮队进场时，你获得2点生命。
Shuko=佩带此武具的生物得+1/+0。佩带0：（0：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）
Shunt=为仅指定单一目标的目标咒语更改目标。
Shuriken=佩戴此武具的生物具有「横置，将手里剑卸装：手里剑对目标生物造成2点伤害。除非它从忍者上卸装，否则该生物的操控者获得手里剑的操控权。」佩带：2（２：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）
Shu Soldier-Farmers=当蜀国屯田兵进场时，你获得4点生命。
Shyft=在你的维持开始时，你可以令西夫特成为你所选择的颜色。（此效果不会因回合结束而结束。）
Sibilant Spirit=飞行 每当嘶嘶精灵进行攻 击时，防御玩家可以抓一张牌。
Sick and Tired=两个目标生物各得-1/-1直到回合结束。
Sicken=受此结界的生物得-1/-1。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用）
Sickening Dreams=从你手上弃掉X张牌，以作为使用作呕之梦的额外费用。作呕之梦对每个生物和玩家各造成X点伤害。
Sickening Shoal=你可以将手上一张总法术力费用为X的黑色牌移出对战，而不支付作呕列群的法术力费用。目标生物得-X/-X直到回合结束。
Sickle Ripper=干枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Sideswipe=你可以改变目标古咒咒语的部分或所有目标
Sidewinder Sliver=所有裂片妖具有侧面攻击异能。（每当一个不具侧面攻击之生物阻挡裂片妖时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。）
Siege-Gang Commander=当攻城指挥官进场时，将三个1/1红色精灵衍生物放置进场。 １Ｒ，牺牲一个精灵：攻城指挥官对目标生物或牌手造成2点伤害。
Siege Mastodon=
Siege of Towers=覆诵１Ｒ（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。） 目标山脉成为3/1生物。它仍然是地。
Siege Wurm=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 践踏
Sift=抽三张牌，之后选择弃掉一张牌。
Sift Through Sands=抓两张牌，然后弃一张牌。若你本回合中使用过名称为寻遍深水的咒语，以及名称为探遍迷雾的咒语，你可以从你的牌库中搜寻一张名称为忌话图的牌，并将其放置进场，然后将你的牌库洗牌。
Sift=抓三张牌，然后弃一张牌。
Sighted-Caste Sorcerer=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。） Ｕ：慧眼种姓术士获得帷幕异能直到回合结束。（它不能成为咒语或异能的目标。）
Sigil Blessing=直到回合结束，目标由你操控的生物得+3/+3且由你操控的其他生物得+1/+1。
Sigil Captain=每当一个生物在你的操控下进场时，若该生物为1/1，则在其上放置两个+1/+1指示物。
Sigiled Behemoth=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）
Sigiled Paladin=先攻 颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）
Sigil of Distinction=明辨印记进场时上面有X个充电指示物。 明辨印记上每有一个充电指示物，佩带此武具的生物便得+1/+1。 佩带～从明辨印记上移去一个充电指示物。
Sigil of Sleep=每当受此结界的生物对任一玩家造成伤害时，将该玩家所操控的目标生物移回其拥有者手上。
Sigil of the Empty Throne=每当你使用结界咒语时，将一个4/4白色，具飞行异能的天使衍生物放置进场。
Sigil of the Nayan Gods=生物结界 你每操控一个生物，受此结界的生物便得+1/+1。 循环Ｇ/Ｗ（Ｇ/Ｗ，弃掉此牌：抓一张牌。）
Sigil of the New Dawn=当任一生物进入坟场时你可以支付１Ｗ，若你如此做，则将该生物移回你手里。
Sigil Tracer=１Ｕ，横置两个由你操控且未横置的法术师：复制目标瞬间或法术咒语。你可以为该复制选择新的目标。
Sign in Blood=目标牌手抓两张牌并失去2点生命。
Silence=所有对手本回合都不能施放咒语。（在它结算之前已经施放的咒语不会受其影响。）
Silent Arbiter=每次战斗中，进行攻 击的生物不能多于一个。每次战斗中，进行阻挡的生物不能多于一个。
Silent Assassin=３Ｂ：在战斗结束时，消灭目标进行阻挡的生物。
Silent Attendant=Ｔ：获得1点生命。
Silent-Chant Zubera=当默祷无面鬼从场上进入坟墓场时，本回合中每有一个无面鬼从场上进入坟墓场，你便获得2点生命。
Silent Specter=飞行 每当寂静幽灵对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手从手上弃掉两张牌。变身３ＢＢ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Silhana Ledgewalker=西哈纳檐行者只能被具飞行异能的生物阻挡。 西哈纳檐行者不能成为由你对手所操控之咒语或异能的目标。
Silhana Starfletcher=于西哈纳星箭手进场时，选择一种颜色。 Ｔ：加一点该色的法术力到你的法术力池中。 西哈纳星箭手能视同具有飞行异能地进行阻挡。
Silkbind Faerie=飞行 １Ｗ/Ｕ，Ｕ：横置目标生物。（Ｕ是重置符号。）
Silkenfist Fighter=每当丝拳战士被阻挡时，将其重置。
Silkenfist Order=每当丝拳教士团被阻挡时，将其重置。
Silklash Spider=丝鞭蜘蛛可以视同具有飞行异能地进行阻挡。 ＸＧＧ：丝鞭蜘蛛对每个具飞行异能的生物各造成X点伤害。
Silk Net=目标生物得+1/+1，并可阻挡具飞行异能的生物，直到回合结束。
Silkwing Scout=飞行 Ｇ，牺牲丝翼斥候：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Silt Crawler=当淤泥匐行兽进场时，横置所有你所操控的地。
Silvercoat Lion=
Silver Drake=飞行 当银色龙兽进场时，将一个由你操控的白色或蓝色生物移回其拥有者手上。
Silver Erne=飞行，践踏
Silvergill Adept=从你的手上展示一张人鱼牌或支付３，以作为使用银鳃专家的额外费用。 当银鳃专家进场时，抓一张牌。
Silvergill Douser=Ｔ：目标生物得-X/-0直到回合结束，X为由你操控的人鱼和／或仙灵数量。
Silverglade Elemental=当银镜谷元素进场时，你可从你的牌库中搜寻一张树林，并将该牌放置进场。若你如此做，将你的牌库洗牌。
Silverglade Pathfinder=１Ｇ，横置，从你手上弃掉一张牌：从你的牌库中搜寻一张基本地，并将该牌横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Silver Knight=先攻，反红保护
Silver Myr=Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。
Silver Seraph=飞行 门槛～其他由你操控的生物得+2/+2。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Silverstorm Samurai=你可以于你能够使用瞬间的时机下使用银岚武士。武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）
Silver Wyvern=飞行 Ｕ：目标只指定银色蜿龙的咒语或异能，以一个你所选择的生物为目标。将此异能视为干涉使用。
Silvos, Rogue Elemental=践踏 Ｇ：重生戾气元素希沃斯
Sima Yi, Wei Field Marshal=司马懿的攻击力等于你场上的沼泽数量。 （这包括横置跟未横置的沼泽）
Simian Brawler=弃一张地牌：猿猴喧哗兵得+1/+1直到回合结束。
Simian Grunts=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 你可以在任何能够使用瞬间的时机下，使用猿猴兵团。
Simian Spirit Guide=将猿猴精怪向导从你手上移出对战：加Ｒ到你的法术力池中。
Simic Basilisk=接殖3（此生物进场时上面有三个+1/+1指示物。每当另一个生物进场时，你可以将此生物上的一个+1/+1指示物移到前者上。） １Ｇ：直到回合结束，目标具有+1/+1指示物的生物获得「每当此生物对任一生物造成战斗伤害，在战斗结束时消灭后者。」
Simic Growth Chamber=析米克生长室须横置进场。 当析米克生长室进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。 Ｔ：加ＧＵ到你的法术力池中。
Simic Guildmage=（Ｇ/Ｕ可用Ｇ或Ｕ来支付。） １Ｇ：将一个+1/+1指示物从目标生物移到另一个目标生物上，且两个生物的操控者须相同。 １Ｕ：将结附在永久物上的目标灵气结附到另一个永久物上，且两个永久物的操控者须相同。
Simic Initiate=接殖1（此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。每当另一个生物进场时，你可以将此生物上的一个+1/+1指示物移到前者上。）
Simic Ragworm=Ｕ：重置析米克破坏蠕虫。
Simic Signet=１，Ｔ：加ＧＵ到你的法术力池中。
Simic Sky Swallower=飞行，践踏 析米克蔽空霸不能成为咒语或异能的目标。
Simoon=热风沙对目标对手所操控之每一生物造成1点伤害。
Simplify=每位牌手各牺牲一个结界。
Simulacrum=你获得数量等同于你于本回合内受到的伤害的生命。幻像虚影对目标由你操控的生物造成数量等同于你于本回合内受到的伤害的伤害。
Sindbad=Ｔ：抓一张牌并展示之。如果它不是地牌，将它弃掉。
Sinew Sliver=所有裂片妖得+1/+1。
Singe=焦烫对目标生物造成1点伤害，该生物成为黑色直到回合结束。
Singe-Mind Ogre=当焦思食人魔进场时，目标牌手随机展示一张牌，然后失去与该牌之总法术力费用等量的生命。
Singing Tree=Ｔ：目标攻击生物得-X/-0直到回合结束，X等同于该生物的力量。
Sinister Strength=受此结界的生物得+3/+1，并且成为黑色。
Sinkhole=消灭目标地。
Sinking Feeling=生物结界 受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。 受此结界的生物具有「１，在此生物上放置一个-1/-1指示物：重置此生物。」
Sink into Takenuma=扫平～将任意数量由你操控的沼泽移回其拥有者手上。每以此法移回一个沼泽，目标牌手便弃一张牌。
Sins of the Past=直到回合结束，你可以使用在你坟墓场中的目标瞬间或法术牌，且不需支付其法术力费用。若该牌于本回合中将被置入你的坟墓场，则改为将其移出对战。将往昔罪行移出对战。
Sinstriker's Will=生物结界 受此结界的生物具有「Ｔ：此生物对目标进行攻 击或阻挡的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。」
Siren's Call=你只能于一位对手的回合中，及宣告攻击生物前使用寒壬的呼唤。于本回合中，由目标对手操控的所有能够攻击的非墙生物必须攻击。在回合结束时，消灭所有于由该玩家操控的于本回合中没有进攻的非墙生物。在该回合开始后在该玩家操控下进场的生物不受此效果影响。
Sire of the Storm=飞行 每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以抓一张牌。
Sisay's Ingenuity=当西赛的巧思进场时，抓一张牌。受此结界的生物具有「２Ｕ：选择一个颜色，目标生物成为该色直到回合结束。」
Sisay's Ring=Ｔ：加两点无色魔法力到你的魔法力池中。
Sisters of Stone Death=Ｇ：目标生物本回合中若能阻挡石化眼姊妹，则必须阻挡之。 ＢＧ：将目标阻挡石化眼姊妹，或被石化眼姊妹阻挡的生物移出对战。 ２Ｂ：将以石化眼姊妹移出对战的一张生物牌放置进场，并由你操控。
Sivvi's Ruse=若任一对手操控山脉，并且你操控平原，则你不　支付其法术力费用，便可以使用西薇的妙计。在本回合中防止你所操控的生物将受到的所有伤害。
Sivvi's Valor=若你操控平原，你可改为横置一个你操控的未横置生物，以代替支付西薇的勇气之法术力费用。把在本回合中将要对目标生物造成之所有伤害，改为对你造成伤害。
Sizzle=嘶爆对每个对手造成3点伤害。
Skarrgan Firebird=嗜血3（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有三个+1/+1指示物。） 飞行 ＲＲＲ：将始卡克火鸟从你的坟墓场移回你手上。你只可以于对手受到伤害的回合中使用此异能。
Skarrgan Pit-Skulk=嗜血1（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。） 力量小于始卡克潜坑兵的生物不能阻挡它。
Skarrgan Skybreaker=嗜血3（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有三个+1/+1指示物。） １，牺牲始卡克天雷师：始卡克天雷师对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于其力量。
Skarrg, the Rage Pits=Ｔ：加１到你的法术力池中。 ＲＧ，Ｔ：目标生物得+1/+1且获得践踏异能直到回合结束。
Skeletal Changeling=化形（此牌随时都是所有生物类别。） １Ｂ：重生骨骸化形。
Skeletal Crocodile=
Skeletal Kathari=飞行 Ｂ，牺牲一个生物：重生骷髅卡刹立。
Skeletal Scrying=将你坟墓场中的X张牌移出对战，以作为使用骸骨占卜的额外费用。你抓X张牌并失去X点生命。
Skeletal Snake=
Skeletal Vampire=飞行 当骨骸吸血鬼进场时，将两个1/1黑色，具有飞行异能的蝙蝠衍生物放置进场。 ３ＢＢ，牺牲一个蝙蝠：将两个1/1黑色，具有飞行异能的蝙蝠衍生物放置进场。 牺牲一个蝙蝠：重生骨骸吸血鬼。
Skeletal Wurm=Ｂ：重生骷髅亚龙。
Skeletonize=烧成骷髅对目标生物造成3点伤害。当本回合中曾以此法受到伤害的生物置入坟墓场时，将一个1/1黑色骷髅妖衍生物放置进场，且具有「Ｂ：重生此生物」。
Skeleton Scavengers=腐食骷髅进场时，上面有一个+1/+1指示物。 腐食骷髅上每有一个+1/+1指示物，便付出1：重生腐食骷髅并在上面放置一个+1/+1指示物。
Skeleton Shard=３，Ｔ或Ｂ，Ｔ：将目标神器生物牌从你的坟墓场移回你手上。
Skeleton Ship=当你没有操控海岛时，牺牲骷髅船。 Ｔ：在目标生物上放置一个-1/-1指示物。
Skill Borrower=你以展示牌库顶牌的方式进行对战。 只要你的牌库顶牌是神器或生物牌，借招法师便具有该牌的所有起动式异能。（若任何异能用到了该牌的名称，则改为用此生物的名称）
Skinthinner=变身３ＢＢ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当削皮怪翻回正面时，消灭目标非黑色的生物。它不能重生。
Skirge Familiar=飞行 选择弃掉一张牌：加Ｂ到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。
Skirk Alarmist=敏捷。 Ｔ：将目标由你操控的牌面朝下生物翻回正面。在回合结束时将之牺牲。
Skirk Commando=每当司克突击兵对任一牌手造成伤害时，你可以让它对目标由该牌手操控的生物造成2点伤害。变身２Ｒ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2的生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Skirk Drill Sergeant=每当司克钻探士官或另一个精灵从场上进入坟墓场时，你可以支付２Ｒ。若你如此作，展示你的牌库顶牌。若该牌为精灵牌，则将其放置进场。否则将该牌置入你的坟墓场。
Skirk Fire Marshal=反红保护横置五个由你操控且未横置的精灵：司克火元帅对每个生物和每位牌手各造成10点伤害。
Skirk Marauder=变身２Ｒ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当司克劫掠者翻回正面时，它对目标生物或牌手造成2点伤害。
Skirk Outrider=只要你操控野兽，司克前导兵便得+2/+2并具有践踏异能。
Skirk Prospector=牺牲一个精灵：加Ｒ到你的法术力池中。
Skirk Ridge Exhumer=Ｂ，Ｔ，弃一张牌：将一个1/1黑色，名称为溃伤精灵的灵俑／精灵衍生物放置进场，且具有「当溃伤精灵从场上进入坟墓场时，目标生物得-1/-1直到回合结束。」
Skirk Shaman=司克祭师只能被神器和／或红色生物阻挡。
Skirk Volcanist=变身～牺牲两个山脉。（你可以牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当司克火山术士翻回正面时，它对任意数量的目标生物造成共3点伤害，你可以任意分配。
Skittering Horror=当你使用任何生物咒语时，牺牲掠行惊惧兽。
Skittering Invasion=将五个0/1无色奥札奇／后裔衍生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加1到你的法术力池中。」
Skittering Monstrosity=当你使用生物咒语时，牺牲掠行巨兽。
Skittering Skirge=飞行 当你成功施放一个生物咒语时，牺牲漂浮斯克魔。
Skitter of Lizards=多重增幅１Ｒ（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付１Ｒ。） 敏捷掠行蜥蜴进场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为它增幅过的次数。
Skittish Kavu=只要对手未操控白色或蓝色生物，惊慌卡甫便得+1/+1。
Skittish Valesk=在你的维持开始时，掷一枚硬币。若你输去此掷，则将惊慌伐雷兽的牌面朝下。变身５Ｒ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Skizzik Surger=敏捷 返响～牺牲两个地。（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。）
Skizzik=增幅Ｒ（你可以额外支付Ｒ来使用这个咒语。） 践踏 ；敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ） 除非已支付其增幅费用，否则在回合结束时牺牲嘶气客。
Skred=崩雪咒对目标生物造成伤害，其数量等同于由你操控的雪境永久物数量。
Skulking Fugitive=当隐匿的逃犯成为咒语或异能的目标时，牺牲隐匿的逃犯。
Skulking Knight=侧面攻击（每当一个不具侧面攻击之生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。） 当隐匿骑士成为咒语或异能的目标时，将它牺牲。
Skullcage=在每位对手的维持开始时，除非该牌手的手牌数量为正好三张或正好四张，否则锁颅槛对他造成2点伤害。
Skull Catapult=１，Ｔ，牺牲一只生物：骷髅投石器对目标生物或玩家造成2点伤害。
Skullclamp=佩带此武具的生物得+1/-1。当佩带此武具的生物置入任何坟墓场时，抓两张牌。佩带1（１：装配在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装配，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Skull Collector=在你的维持开始时，将一个由你操控的黑色生物移回其拥有者手上。 １Ｂ：重生搜颅魔
Skull Fracture=目标牌手从手上弃掉一张牌。返照３Ｂ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）
Skullmane Baku=每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以在骨鬃食梦兽上放置一个聚气指示物。１，Ｔ，从骨鬃食梦兽上移去X个聚气指示物：目标生物得-X/-X直到回合结束。
Skullmead Cauldron=Ｔ：你获得1点生命。 Ｔ，弃掉一张牌：你获得3点生命。
Skullmulcher=吞噬1（于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。此生物进场时上面有该数量的+1/+1指示物。） 当掩颅灵进场时，它每吞噬过一个生物，便抓一张牌。
Skull of Orm=５，Ｔ：将目标结界牌从你的坟墓场移回你的手上。
Skull of Ramos=Ｔ：加一点黑色法术力到你的法术力池中。牺牲瑞莫斯之骨：加一点黑色法术力到你的法术力池中。
Skullscorch=除非目标玩家让炙首对他造成4点伤害，否则该玩家从手上随机弃掉两张牌。
Skullsnatcher=忍术Ｂ（Ｂ，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置进场，且正进行攻 击。） 每当夺骨鼠人对牌手造成战斗伤害时，将至多两张目标牌从该牌手的坟墓场中移出对战。
Skulltap=牺牲一个生物，以作为使用开颅术的额外费用。抓两张牌。
Skyclaw Thrash=每当飞爪击族攻击时，掷一枚硬币。如果你赢得此掷，飞爪击族得+1/+1且获得飞行异能直到回合结束。
Skycloud Egg=２，Ｔ，牺牲天云卵：加ＷＵ到你的法术力池中。抓一张牌。
Skycloud Expanse=１，Ｔ：加ＷＵ到你的法术力池中。
Sky Diamond=天蓝钻石须横置进场。 Ｔ：加Ｕ到你的魔法力池中。
Skyfire Kirin=飞行，每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以获得目标总法术力费用与该咒语相同的生物之操控权直到回合结束。
Skyhunter Cub=只要幼狮空猎者佩带武具，它得+1/+1且具有飞行异能。
Skyhunter Patrol=飞行，先攻
Skyhunter Prowler=飞行 游掠空猎者攻击时不需横置。
Skyhunter Skirmisher=飞行，连击
Sky Hussar=飞行 当翔空轻骑兵进场时，重置所有由你操控的生物。 预报～横置两个由你操控且未横置的白色和／或蓝色生物，从你手上展示翔空轻骑兵：抓一张牌。（你只可以于你的维持中使用此异能，且每回合只能使用一次。）
Skyknight Legionnaire=飞行，敏捷
Skyreach Manta=辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示物。） 飞行
Skyrider Trainee=只要空骑兵学员上结附了结界，它便具有飞行异能。
Sky Ruin Drake=飞行
Skyscribing=每位牌手抓X张牌。 预报～２Ｕ，从你手上展示卜空卦：每位牌手各抓一张牌。（你只可以于你的维持中使用此异能，且每回合只能使用一次。）
Skyshaper=牺牲塑风擎：所有你操控的生物获得飞行异能直到回合结束。
Skyship Weatherlight=当晴空号飞船进场时，从你的牌库搜寻任意数量的神器和/或生物牌，并将它们移出对战。然后将你的牌库洗牌。 ４，Ｔ：随机选择一张以晴空号飞船移出对战的牌并将该牌置入手上。
Skyshooter=穹苍射手可以视同具有飞行异能般的进行阻挡。 Ｔ，牺牲穹苍射手：消灭目标具有飞行异能、且进行攻 击或阻挡的生物。
Skyshroud Archer=Ｔ：目标具飞行异能的生物得到-1/-1直到回合结束。
Skyshroud Behemoth=消退2（此生物进场时，上面有两个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之） 天帷贝西摩斯须横置进场。
Skyshroud Blessing=于本回合中，地不能成为咒语或异能的目标。抓一张牌。
Skyshroud Claim=从你的牌库中搜寻至多两张树林牌，并将它们放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Skyshroud Condor=飞行 除非你在此回合中成功的施放其它咒语，否则你不可以使用天帷兀鹰。
Skyshroud Cutter=若你操控树林，你可改为令每位其他玩家获得5点生命，以代替支付天帷　腕兽的法术力费用。
Skyshroud Elf=Ｔ：加Ｇ到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。 １：加Ｗ或Ｒ到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。
Skyshroud Elite=只要任何对手操控任何非基本地，天帷精锐部队便得+1/+2。
Skyshroud Falcon=飞行 攻击时不须横置天帷猎鹰。
Skyshroud Forest=天帷森林须横置进场。 Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｕ或Ｇ到你的魔法力池中。天帷森林对你造成1点伤害。
Skyshroud Poacher=３，Ｔ，从你的牌库中搜寻一张地精牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Skyshroud Ranger=Ｔ：自你的手牌中选择一张地牌，并将它放置进场。将此异能视为巫术使用。
Skyshroud Ridgeback=消退2（此生物进场时，上面有两个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之）
Skyshroud Sentinel=当天帷哨兵进场时，你可以从你的牌库中搜寻至多三张天帷哨兵牌，展示它们，并将它们置入你手牌中。若你如此做，将你的牌库洗牌。
Skyshroud Troll=１Ｇ：重生天帷巨魔。
Skyshroud Troopers=Ｔ：加Ｇ到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。
Skyshroud Vampire=飞行 选择弃掉一张生物牌：天帷吸血鬼得+2/+2直到回合结束。
Skyshroud War Beast=践踏 天帷战争兽的力量与防御力等于目标对手所操控之非基本地的数目。
Sky Spirit=飞行，先攻
Sky Swallower=飞行 当噬天霸进场时，目标对手获得所有由你操控的其它永久物之操控权。
Skyward Eye Prophets=警戒 Ｔ：展示你的牌库顶牌。若该牌是地牌，则将它放置进场。若否，则将该牌置于你手上。
Skywatcher Adept=升级3（３：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-22/2飞行 等级3+4/2飞行
Sky Weaver=２：目标白色或黑色生物获得飞行异能直到回合结束。
Skywing Aven=飞行 从你手上弃掉一张牌：将天翼艾文移回其拥有者手上。
Slagwurm Armor=佩带此武具的生物得+0/+6。佩带3（３：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依然在场。）
Slashing Tiger=当猛虎进行攻 击且被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。
Slate of Ancestry=４，Ｔ，弃掉你的手牌：你每操控一个生物，便抓一张牌。
Slaughter Cry=目标生物得+3/+0且获得先攻异能直到回合结束。
Slaughterhouse Bouncer=背水战～当屠宰场守门者从场上置入坟墓场时，若你没有手牌，则目标生物得-3/-3直到回合结束。
Slaughter Pact=屠杀条约是黑色。 消灭目标非黑色的生物。 在你下个维持开始时，支付２Ｂ。若你不如此作，则你输掉这盘游戏。
Slaughter=购回～支付4点生命（当你使用此咒语时，你可以额外支付4点生命。若你如此做，则此咒语将被放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。）
Slave of Bolas=获得目标生物的操控权。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。在回合结束时将之牺牲。
Slavering Nulls=每当奴役躯壳对某牌手造成战斗伤害时，若你操控沼泽，你可以令该牌手弃一张牌。
Slay=消灭目标绿色生物。它不能重生。抓一张牌。
Sleeper Agent=当潜藏密探进场时，目标对手获得其操控权。 在你的维持开始时，潜藏密探对你造成2点伤害。
Sleeper's Guile=受此结界的生物只能被神器生物或黑色生物阻挡。 当密探的巧计从场上置入任何坟墓场时，将密探的巧计移回其拥有者手上。
Sleeper's Robe=受此结界的生物只能被神器生物和／或黑色生物阻挡。每当受此结界的生物对一位对手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。
Sleeping Potion=当催眠剂进场时，横置受此结界的生物。受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不可重置。当受此结界的生物成为咒语和异能的目标时，牺牲催眠剂。
Sleep=横置由目标牌手操控的所有生物。这些生物在该牌手的下一个重置步骤中不能重置。
Sleight of Hand=检视你牌库顶上的两张牌。将其中一张置於你的手上，另一张置於你的牌库底。
Sleight of Mind=改变目标咒语或永久物中关于颜色的规则部分改成另一种。（举例来说，你可以将“反击黑色咒语”改为“反击蓝色咒语”。） （此效果不会因回合结束而结束。）
Slice and Dice=剁成碎片对每个生物各造成4点伤害。循环２Ｒ（２Ｒ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环剁成碎片时，你可以使它对每个生物各造成1点伤害。
Slimy Kavu=Ｔ：目标地成为沼泽直到回合结束。
Slingbow Trap=如果具飞行异能的黑色生物进行攻 击，你可以支付Ｇ，而不支付掷弩陷阱的法术力费用。消灭目标进行攻 击、且具飞行异能的生物。
Slingshot Goblin=Ｒ，Ｔ：弹弓精灵对目标蓝色生物造成2点伤害。
Slinking Giant=干枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 每当潜行巨人阻挡或被阻挡时，它得-3/-0直到回合结束。
Slinking Serpent=树林行者（只要防御玩家操控任何树林，则此生物无法被阻挡）
Slinking Skirge=飞行 ２，牺牲鬼祟斯克魔：抽一张牌。
Slippery Bogle=油滑波葛不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。
Slippery Karst=湿滑灰岩地须横置进场。 Ｔ：加Ｇ到你的魔法力池中。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Slipstream Eel=除非防御牌手操控海岛，否则滑流鳗不能进行攻 击。循环１Ｕ（１Ｕ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Slipstream Serpent=除非防御牌手操控海岛，否则滑流巨蛇不能攻击。 当你未操控海岛时，牺牲滑流巨蛇。 变身５Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Sliptide Serpent=３Ｕ　将戏潮巨蛇移回其拥有者手上。
Slith Ascendant=飞行 每当扬升斯立兹对任一牌手造成战斗伤害时，在其上面放置一个+1/+1指示物。
Slith Bloodletter=每当血文斯立兹对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。 １Ｂ：重生血文斯立兹。
Slithering Shade=守军（此生物不能攻击。） Ｂ：湿滑阴魂得+1/+1直到回合结束。 背水战～只要你没有手牌，则湿滑阴魂能视同不具守军异能地进行攻 击。
Slithermuse=当蛇身思灵离场时，选择一位对手。若该牌手的手牌数量比你多，则抓等同于该差距数量的牌。 呼魂３Ｕ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，当它进场时便牺牲之。）
Slithery Stalker=沼泽行者当湿滑潜魔进场时，将目标由对手操控的绿色或白色生物移出游戏。当湿滑潜魔离场时，将以此法移出游戏的牌在其拥有者的操控下移回场上。
Slith Firewalker=敏捷。每当火行斯立兹对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。
Slith Predator=践踏 每当掠夺斯立兹对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1的指示物。
Slith Strider=每当斯立兹神行客被阻挡时，抓一张牌。每当斯立兹神行客对任何一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物
Sliver Legion=对每个裂片妖而言，场上每有一个其它的裂片妖，它便得+1/+1。
Sliver Overlord=３：从你牌库中搜寻一张裂片妖牌，展示该牌，将该牌置于你手上。然后重洗你牌库。 ３：得到目标裂片妖的操控权（此效应不因回合结束终止）
Sliver Queen=将裂片妖后视为裂片妖。 ２：放置一个裂片妖衍生物进场。将此衍生物视为1/1的无色生物。
Sliversmith=１，Ｔ，弃一张牌：将一个1/1，名称为金属裂片妖的裂片妖神器生物放置进场。
Slobad, Goblin Tinkerer=牺牲一个神器：直到回合结束，目标神器不会毁坏。（注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将该神器消灭。）
Slow Motion=在受此结界的生物之操控者的维持阶段中，该玩家支付２，否则牺牲该生物。 当慢动作从场上置入任何坟墓场时，将慢动作移回其拥有者的手上。
Sludge Strider=每当另一个神器在你的操控下进场时，或由你操控的另一个神器离场时，你可以支付１。若你如此作，则目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。
Sluggishness=受此结界的生物不可进行阻挡。 当怠惰从场上置入任何坟墓场时，将怠惰移回其拥有者的手上。
Slumbering Tora=２，弃掉一张精怪或古咒牌：静眠虎成为X/X的神器生物直到回合结束，X为所弃之牌的总法术力费用。
Smallpox=每位牌手失去1点生命，弃一张牌，牺牲一个生物，然后牺牲一个地。
Smash=消灭目标神器。 抓一张牌。
Smash to Smithereens=消灭目标神器。砸成碎片对该神器的操控者造成3点伤害。
Smite=消灭目标被阻挡的生物。
Smogsteed Rider=每当雾驹骑兵进行攻 击时，所有进行攻 击的其它生物获得恐惧异能直到回合结束。
Smokebraider=Ｔ：加两点法术力到你的法术力池中，其颜色组合由你选择。此法术力只能用来支付元素咒语或元素之起动式异能的费用。
Smoke=所有玩家在其重置步骤中不得重置多于一个的生物。
Smokespew Invoker=７Ｂ：目标生物得-3/-3直到回合结束。
Smokestack=在你的维持阶段中，你可以放置一个油烟指示物在烟囱上。在每一玩家的维持阶段中，烟囱上每有一个油烟指示物，该玩家就必须牺牲一个永久物。
Smoke=所有玩家在重置阶段时，不能重置一只以上的生物。
Smoldering Butcher=乾枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Smoldering Crater=闷燃火山口须横置进场。 Ｔ：加Ｒ到你的魔法力池中。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Smoldering Spires=闷烧尖峰须横置进战场。当闷烧尖峰进战场时，目标生物本回合不能进行阻挡。 Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。
Smoldering Tar=在你的维持开始时，目标玩家失去1点生命。牺牲闷烧焦油：闷烧焦油对目标生物造成4点伤害。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。
Smolder Initiate=每当任一牌手使用黑色咒语时，你可以支付１。如果你如此作，则目标牌手失去1点生命。
Smother=消灭目标总法术力费用等于或小于3的生物。它不能重生。
Snag=你可改为从你手上弃掉一张树林，以代替支付深水缠藤的法术力费用。防止所有在本回合中由未受阻挡之生物所造成的战斗伤害。
Snake Basket=Ｘ，牺牲蛇笼：放置X个1/1，绿色的眼镜蛇衍生物进场。你只能在你可使用法术时使用此异能。
Snake Cult Initiation=生物结界 受此结界的生物具有剧毒3。（每当它对某牌手造成战斗伤害时，该牌手得到三个中毒指示物。牌手若具有十个或更多的中毒指示物，便输掉这盘游戏。）
Snakeform=直到回合结束，目标生物失去所有异能，并成为1/1绿色蛇。 抓一张牌。
Snake Pit=每当任一对手使用蓝色咒语或黑色咒语时，你可放置一个1/1绿色蛇衍生物进场。
Snake Umbra=结附于生物所结附的生物得+1/+1且具有「每当此生物向一位对手造成伤害时，你可以抓一张牌。」替身甲（如果所结附的生物将被消灭，则改为移除它受过的所有伤害，并消灭此灵气。）
Snapback=你可以将你手上一张蓝色牌移出对战，而不支付突然跳回的法术力费用。 将目标生物移回其拥有者手上。
Snap=将目标生物移回其拥有者手上。重置最多两张地。
Snapping Creeper=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，急攫匍蔓获得警戒异能直到回合结束。
Snapping Drake=飞行
Snapping Thragg=每当快嘴甩客兽对任一牌手造成战斗伤害时，你可以让它对目标由该牌手操控的生物造成3点伤害。变身４ＧＧ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2的生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Snarling Undorak=２Ｇ：目标野兽得+1/+1直到回合结束。变身１ＧＧ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2的生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Sneak Attack=Ｒ：从你手中选择一张生物牌，并将该生物放置进场。该生物不受召唤失调影响。在回合结束时，牺牲该生物。
Sneaky Homunculus=鬼祟童妖不能阻挡力量大于或等于2的生物，亦不能被力量大于或等于2的生物阻挡。
Snorting Gahr=每当喷息森林犀牛被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。
Snowblind=受此结界的生物得-X/-X。 若受此结界的生物进行攻 击，X等同于防御玩家操控之覆雪地的数量。否则，X等同于受此结界之生物的操控者所操控的覆雪地的数量。若此效果会令受此结界之生物的防御力减少到小于1点，则改为将该生物的防御力减少到1。
Snow-Covered Forest=[Ｇ]
Snow-Covered Island=[Ｕ]
Snow-Covered Mountain=[Ｒ]
Snow-Covered Plains=[Ｗ]
Snow-Covered Swamp=[Ｂ]
Snow Devil=受此结界的生物获得飞行异能。只要你操控覆雪地且受此结界的生物进行阻挡，则该生物获得先攻异能。
Snowfall=累积维持：Ｕ 每当一张海岛横置以产生法术力时，其操控者可以加Ｕ到其法术力池。若该海岛为覆雪地时，则改为加ＵＵ到其操控者的法术力池。这些法术力只能用于支付累积维持的费用。
Snow Fortress=守军（此生物不能攻击） １：冰雪要塞得+1/+0直到回合结束。 １：冰雪要塞得+0/+1直到回合结束。 ３：冰雪要塞对目标不具飞行异能且攻击你的生物造成1点伤害。
Snow Hound=１，Ｔ：将雪地猎犬及目标由你操控的蓝色或绿色生物移回它们的持有者手中。
Snuff Out=如果你操控沼泽，你可改为支付4点生命，以代替支付除灭的法术力费用。消灭目标非黑色生物。该生物不可重生。
Soaring Hope=生物结界 当翱翔希望进场时，你获得3点生命。 受此结界的生物具有飞行异能。 Ｗ：将翱翔希望置于其拥有者的牌库顶。
Soaring Seacliff=翱翔海崖须横置进战场。 当翱翔海崖进战场时，目标生物获得飞行异能直到回合结束。 Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。
Soilshaper=每当你使用精怪或古咒咒语时，目标地成为3/3生物直到回合结束，且仍然是地。
Sokenzan Bruiser=山脉行者
Sokenzan Renegade=武士道1（每当他进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1知道回合结束） 在你的维持开始，若某牌手的手牌多于其它手牌，则手牌最多的牌手获得霜剑山叛军的操控权。
Sokenzan Spellblade=武士道1（每当它进行阻挡或者被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） １Ｒ：霜剑山咒刃得+X/+0直到回合结束，X为你的手牌数量。
Solar Blast=炎阳冲击波对目标生物或玩家造成3点伤害。循环１ＲＲ（１ＲＲ，从你手上弃掉此牌：抽一张牌。） 当你循环炎阳冲击波事，你可以使它对目标生物或玩家造成1点伤害。
Solarion=辉映Ｔ：将辉日霸上的+1/+1指示物数量加倍。
Solar Tide=选择一项～消灭所有力量等于或小于2的生物；或消灭所有力量等于或大于3的生物。打包～牺牲两个地（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Soldevi Golem=索地威魔像不能在你的重置步骤中重置。在你的维持开始时，你可以重置目标由一位对手操控的已横置生物。若你如此做，则重置索地威魔像。
Soldevi Machinist=Ｔ：加2到你的法术力池。这些法术力只能用于支付神器之异能的启动费用。
Soldevi Sage=Ｔ，牺牲两张地：抽三张牌，再选择并弃掉其中一张。
Soldevi Simulacrum=累积维持：{11}：索地威幻影得+1/+0直到回合结束。
Soldier Replica=１Ｗ，牺牲士兵摹制品：士兵摹制品对目标进行攻 击或阻挡的生物造成3点伤害。
Solemn Offering=消灭目标神器或结界。你获得4点生命。
Solemn Simulacrum=当黯色幻影进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进场。若你如此作，将你的牌库洗牌。当黯色幻影从场上进入坟墓场时，你可以抓一张牌。
Solfatara=目标玩家此回合不可放置任何地。你在下回合维持阶段开始时抽一张牌。
Solidarity=你操控的所有生物得+0/+5直到回合结束。
Solitary Confinement=在你的维持开始时，除非你从手上弃掉一张牌，否则牺牲单独拘禁。略过你的抽牌步骤。你不能成为咒语或异能的目标。防止将对你造成的所有伤害。
Sol'kanar the Swamp King=沼泽行者 每当牌手使用任何黑色咒语时，你获得1点生命。
Sol Ring=Ｔ：加2到你的法术力池。
Soltari Champion=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） 若索泰利斗士攻击，所有你操控的其它生物得到+1/+1直到回合结束。
Soltari Crusader=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） １Ｗ：索泰利圣战军得+1/+0直到回合结束。
Soltari Emissary=Ｗ：索泰利密使获得次元幽影异能直到回合结束（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。）。
Soltari Foot Soldier=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）
Soltari Guerrillas=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） 若索泰利游击兵对任何对手造成战斗伤害，你可以将这份伤害转移至目标生物。
Soltari Lancer=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） 攻击时具有先攻异能。
Soltari Monk=反黑保护；次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。）
Soltari Priest=反红保护；次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。）
Soltari Trooper=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） 若索泰利武装兵攻击，则得+1/+1直到回合结束。
Soltari Visionary=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） 若索泰利幻影师对任何玩家造成伤害，消灭目标由该玩家所操控的结界。
Somber Hoverguard=神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用减少1来使用） 飞行
Somnomancer=当入梦术士进场时，你可以横置目标生物。
Somnophore=飞行 每当瞌睡虫成功地对任何玩家造成伤害，则横置该玩家所操控之目标生物。只要瞌睡虫持续在场，该生物便不能在其操控者的重置阶段中被重置。
Song of Blood=将你的牌库顶上之四张牌放入坟墓场中。每当有一张生物牌因此被放置入你的坟墓场中时，此回合所有攻击生物得+1/+0直到回合结束。
Song of Serenity=受有任何结界于其上的生物均不可攻击或阻挡。
Songs of the Damned=你的坟墓场中每有一张生物牌，便加Ｂ到你的法术力池。
Songstitcher=１Ｗ：目标具飞行异能，且进行攻 击的生物在此回合不能造成战斗伤害。
Sonic Burst=随机弃掉一张牌：音爆对目标生物或玩家造成4点伤害。
Sonic Seizure=从你手上随机弃掉一张牌，以作为使用音波攫脑的额外费用。音波攫脑对目标生物或玩家造成3点伤害。
Sootfeather Flock=飞行 变身３Ｂ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Soothing Balm=目标玩家获得5点生命。
Soothsaying=３ＵＵ：将你的牌库洗牌。 Ｘ：检视你牌库顶的X张牌，再将它们以任意顺序放回。
Soot Imp=飞行 每当任一牌手使用一个非黑色咒语时，该牌手失去1点生命。
Sootstoke Kindler=敏捷 Ｔ：目标黑色或红色生物获得敏捷异能直到回合结束。
Sootwalkers=煤烟行者不能被白色生物阻挡。
Sophic Centaur=２ＧＧ，Ｔ，弃一张牌：你每有一张手牌，便获得2点生命。
Soramaro, First to Dream=飞行 始梦空麻吕的力量和防御力各等同于你的手牌数量。 ４，将由你操控的一个地移回其拥有者手上：抓一张牌。
Soratami Cloud Chariot=２：目标由你操控的生物获得飞行异能直到回合结束。 ２：于本回合中，防止目标由你操控的生物将受到与造成的所有战斗伤害。
Soratami Cloudskater=飞行 ２，将由你操控的一个地移回其拥有者手上：抓一张牌，然后弃掉一张牌。
Soratami Mindsweeper=飞行 ２，将一个由你操控的地移回其拥有者手上：目标牌手将其牌库顶上的两张牌置入其坟墓场。
Soratami Mirror-Guard=飞行 ２，将由你操控的一个地移回其拥有者手上：目标力量等于或小于2的生物本回合中不能被阻挡。
Soratami Mirror-Mage=飞行 ３，将有你操控的三个地移回其拥有者手上：将目标生物移回其拥有者手上。
Soratami Rainshaper=飞行 ３，将由你操控的一个地移回其拥有者手上：目标由你操控的生物本回合不能成为咒语或异能的目标。
Soratami Savant=飞行 ３，将由你操控的一个地移回其拥有者手上：除非目标咒语的操控者支付３，否则反击之。
Soratami Seer=飞行 ４，将由你操控的两个地移回其拥有者手上：弃掉你的手牌，然后抓等量的牌。
Soraya the Falconer=所有鸟得+1/+1。 １Ｗ：目标鸟获得结合异能直到回合结束。
Sorcerer's Strongbox=２，Ｔ：掷一枚硬币。若你赢得此掷，则牺牲术士保险柜并抓三张牌。
Sorceress Queen=Ｔ：除巫师皇后以外的目标生物的攻防成为0/2直到回合结束。
Sorcerous Sight=检视对手手上的牌。你抽一张牌（由你的牌库顶上抽）。
Sorin Markov=+2：索霖马可夫对目标生物或牌手造成2点伤害，且你获得2点生命。 -3：目标对手的总生命成为10。 -7：目标牌手的下个回合由你来操控。
Sosuke, Son of Seshiro=其他由你操控的蛇得+1/+0。每当由你操控的战士对生物造成战斗伤害时，在战斗结束时将后者消灭。
Sosuke's Summons=将两个1/1绿色的蛇衍生物放置进场。每当一个非衍生物的蛇在你的操控下进场时，你可以将苏介的召集从你的坟墓场移回你手上。
Soul Barrier=当目标对手成功施放一个召唤咒语时，灵魂障蔽会对他造成2点伤害。该玩家可支付2以防止此伤害。
Soulblast=牺牲所有由你操控的生物，以作为使用灵魂冲击的额外费用。 灵魂冲击对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于所牺牲之生物的力量总和。
Soul Bleed=结附于生物 在所结附的生物之操控者的维持开始时，该牌手失去1点生命。
Soulbound Guardians=守军，飞行
Soulbright Flamekin=２：目标生物获得践踏异能直到回合结束。如果这是此异能在本回合第三次的结算，你可以加ＲＲＲＲＲＲＲＲ到你的法术力池中。
Soul Burn=只能以黑色和/或红色法术力支付X。 焚魂对目标生物或玩家造成X点伤害。你获得与该伤害等量的生命，但不能超过支付于X的Ｂ数量，或该玩家受到焚魂伤害前的总生命，或该生物的防御力。
Soulcatchers' Aerie=每当任一鸟从场上置入你的坟墓场时，在捕灵手巢窝上放置一个飞羽指示物。捕灵手巢窝上每有一个飞羽指示物，所有的鸟便得+1/+1。
Soulcatcher=飞行 每当任一具有飞行异能的生物从场上置入坟墓场时，在捕灵手上放置一个+1/+1指示物。
Soul Channeling=支付2点生命：重生受此结界的生物。
Soul Charmer=每当混魂怪对生物造成战斗伤害时，除非该生物的操控者支付２，否则你便获得2点生命。
Soul Collector=飞行 每当本回合中曾受到搜魂妖伤害的生物置入坟墓场时，将该牌在你的操控下移回场上。 变身ＢＢＢ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Souldrinker=支付3点生命：在饮魂妖上放置一个+1/+1指示物。
Soul Exchange=将由你操控的生物移出对战以作为施放灵魂交换的额外费用。 将目标在你坟墓场中的生物牌移回场上。若被移出对战的生物为索尔兽，则在该生物上放置一个+2/+2指示物。
Soul Feast=目标牌手失去4点生命，并且你获得4点生命。
Soul Foundry=压印～当灵魂压铸进场时，你可以将你手上一张生物牌移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上。） Ｘ，Ｔ：放置一个衍生物进场，并将其视为压印的生物牌之复制。X为该牌的总法术力费用。
Soulgorger Orgg=践踏 当吞魂欧格进场时，你失去除了1点以外的所有生命。当吞魂欧格离场时，你获得当它进场时使你失去的生命。
Soul Kiss=Ｂ，支付1点生命：受此结界的生物得+2/+2直到回合结束。每个回合中使用此异能的次数不能多于三次。
Soulless One=无情尊者的攻击力和防御力等同于场上与所有坟场中的灵俑数量。
Soulless Revival=将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。通联古咒１Ｂ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Soul Link=每当受此结界的生物造成或受到伤害时，你获得与该伤害等量的生命。
Soul Manipulation=选择一项或都选～反击目标生物咒语；和／或将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。
Soul Net=１：获得1点生命。你只可在当生物由场上被放置入任何坟墓场的时候使用此异能，且只可对每只这样的生物使用一次
Soul Nova=将目标进行攻 击的生物及其装备的所有武具移出对战。
Soul of Magma=每当你使用精怪或古咒咒语时，岩浆魂对目标生物造成1点伤害。
Soulquake=将所有在场上的生物与所有在坟墓场的生物牌移回其拥有者手上。
Soul Reap=消灭目标非绿色生物。如果你本回合中使用过其他黑色咒语，则该生物的操控者失去3点生命。
Soul's Attendant=每当另一个生物进战场时，你可以获得1点生命。
Soul Scourge=飞行 当游魂祸害进场时，目标玩家失去3点生命。当游魂祸害离场时，该玩家获得3点生命。
Soulscour=消灭所有非神器的永久物。
Soul Sculptor=１Ｗ，Ｔ：目标生物成为一个结界，并失去所有异能，直到任何玩家成功施放一个生物咒语。
Soul's Fire=由你操控且在场的目标生物对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于前者的力量。
Soul's Grace=你获得等同于目标生物力量的生命。
Soul Shepherd=Ｗ，将一张在你的坟墓场中的生物牌移出游 戏：获得1点生命。
Soul Shred=碎灵术对任何一个非黑色的生物造成3点伤害。你得到3点生命。
Soul's Majesty=抓若干牌，其数量等同于目标由你操控的生物之力量。
Soul's Might=在目标生物上放置X个+1/+1指示物，X为该生物的力量。
Soul Snuffers=当掐灵师进场时，在每个生物上各放置一个-1/-1指示物。
Souls of the Faultless=守军（此生物不能攻击。） 每当无瑕灵魂受到战斗伤害时，你获得等量的生命且攻击牌手失去等量的生命。
Soul Spike=你可以将你手上两张黑色牌移出对战，而不支付灵魂穿刺的法术力费用。 灵魂穿刺对目标生物或牌手造成4点伤害且你获得4点生命。
Soul Stair Expedition=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以在灵玄梯探险上放置一个探索指示物。 从灵玄梯探险上移去三个探索指示物并牺牲它：将至多两张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。
Soul Strings=除非任何玩家支付Ｘ，否则将两个目标生物牌从你的坟墓场移回你的手上。
Soulsurge Elemental=先攻 魂涛元素的力量等同于由你操控的生物数量。
Soulsworn Jury=守军（此生物不能攻击。） １Ｕ，牺牲誓魂陪审员：反击目标生物咒语。
Soultether Golem=消逝1（此生物进场时上面有一个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。） 每当另一个生物在你的操控下进场时，在灵缚魔像上放置一个计时指示物。
Soul Warden=每当任何其它生物进场时，获得1点生命。
Sound the Call=将一个1/1绿色的狼衍生物放置进场，且此生物具有「在所有坟墓场中每有一张名称为扬起召令的牌，此生物便得+1/+1。」
Southern Elephant=
Southern Paladin=ＷＷ，Ｔ：消灭目标红色永久物。
Sovereigns of Lost Alara=颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。） 每当一个由你操控的生物单独攻击时，你可以从你的牌库中搜寻一张能结附该生物的灵气牌，将它放置进场并结附在该生物上，然后将你的牌库洗牌。
Sower of Temptation=飞行 当传惑师进场时，选择目标生物。只要传惑师在场，你便获得其操控权。
Sowing Salt=将目标非基本地移出游戏。自该玩家的坟墓场、手牌、以及牌库中搜寻该名称的牌，并将这些牌移出游戏。在此后，该玩家将他的牌库洗牌。
Sparkcaster=当迸焰蜥进场时，将一个由你操控的红色或绿色生物移回其拥有者手上。当迸焰晰进场时，它对目标牌手造成1点伤害。
Spark Elemental=践踏，敏捷（若此生物将造成的战斗伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以使它对防御牌手造成所剩余数量的伤害。此生物受你操控时便能攻击与Ｔ。） 在回合结束时，牺牲星火元素。
Sparkmage Apprentice=当火花法师学徒进场时，它对目标生物或牌手造成1点伤害。
Spark Mage=第当星火法术师对任一牌手造成战斗伤害时，你可以让星火法术师对目标由该牌手操控的生物造成1点伤害。
Sparksmith=Ｔ：星火铁匠对目标生物和你各造成X点伤害，X为场上精灵的数量。
Sparkspitter=Ｒ，Ｔ，弃一张牌：将一个3/1红色，名称为星火元素，具有践踏，敏捷及「在回合结束时，牺牲星火元素」的元素衍生物放置进场。
Spark Spray=星火飞溅对目标生物或牌手造成1点伤害。循环Ｒ（Ｒ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Sparring Collar=佩带此武具的生物具有先攻异能。 ＲＲ：将刺击颈环装备在目标由你操控的生物上。佩带1（１：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Sparring Golem=每当战训魔像受到阻挡时，每有一个生物阻挡它，它便得+1/+1直到回合结束。
Spawnbroker=当活物掮客进场时，你可以选择目标由你操控的生物，与目标由对手操控、且力量小于或等于前述生物的生物，并交换它们的操控权。
Spawning Breath=后裔喷息对目标生物或牌手造成1点伤害。将一个0/1无色奥札奇／后裔衍生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加1到你的法术力池中。」
Spawning Pit=牺牲一个生物：在孳虫尸坑上放置一个充电指示物。 １，从孳虫尸坑上移去两个充电指示物：把一个2/2的孳虫神器生物衍生物放置进场。
Spawning Pool=孳息之池须横置进场。 Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。 １Ｂ：直到回合结束，孳息之池成为1/1黑色骷髅妖生物，且具有「Ｂ：重生此生物」。它仍然是地。（如果它重生，则本回合中它下一次将被消灭时，并不会被消灭，而是改为将它横置，移除受过的所有伤害，并将它移出战斗。）
Spawnsire of Ulamog=歼灭1（每当此生物攻击时，防御牌手牺牲一个永久物。） ４：将两个0/1无色奥札奇／后裔衍生物放进战场。它们具有「牺牲此生物：加1到你的法术力池中。」{20}：从游戏外施放任意数量由你拥有的奥札奇牌，且不需支付其法术力费用。
Spawnwrithe=践踏 每当盘蛇灵对任一牌手造成战斗伤害时，将一个衍生物放置进场，此衍生物为盘蛇灵之复制。
Spearbreaker Behemoth=破矛贝西摩斯不会毁坏。 １：目标力量大于或等于5的生物本回合不会毁坏。
Specter's Shroud=佩带此武具的生物得+1/+0。每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手从手上弃掉一张牌。佩带1（１：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术．此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Specter's Wail=目标玩家从手上随机弃掉一张牌。
Spectral Bears=每当幽魅熊攻击时，若防御玩家没有操控黑色牌，则它不能在你的下个重置步骤中重置。
Spectral Force=践踏 每当幽灵元气兽攻击时，若防御牌手未操控黑色永久物，则它于你的下一个重置步骤中不能重置。
Spectral Lynx=Ｂ：重生魂魅山猫。
Spectral Procession=（能用任意两点法术力或是Ｗ来支付２/Ｗ。此牌的总法术力费用为6。） 将三个1/1白色，具有飞行异能的精怪衍生物放置进场。
Spectral Searchlight=Ｔ：选择一位牌手。该牌手加一点法术力到他的法术力池中，其颜色由他选择。
Spectral Shield=受此结界的生物得+0/+2并不能成为咒语的目标。
Spectral Shift=选择一项--更改目标咒语或永久物的规则叙述文字，将其中一种基本地类别文字全部更改为另一种；或是更改目标咒语或永久物的规则叙述文字，将其中一种颜色文字全部更改为另一种。（此类效应不因回合结束而终止） 打包2
Spectral Sliver=所有裂片妖具有[２：此生物得+1/+1直到回合结束。]
Spellbane Centaur=由你操控的生物不能成为蓝色咒语或来自蓝色的来源之异能的目标。
Spellbinder=压印～当凝咒杖进场时，你可以从你手上将一张瞬间牌移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上） 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以复制压印的瞬间牌并使用此复制，且不须支付其法术力费用。佩带4
Spell Blast=反击目标总魔法力费用为X的咒语。
Spellbook=你的手牌数量没有上限。
Spellbound Dragon=飞行 每当咒绊巨龙攻击时，抓一张牌，然后弃一张牌。咒绊巨龙得+X/+0直到回合结束，X为所弃之牌的总法术力费用。
Spellbreaker Behemoth=破咒贝西摩斯不能被反击。 由你操控、且力量大于或等于5的生物咒语不能被反击。
Spell Burst=购回３（你使用此咒语时可以额外支付３。若你如此做，则结算此咒语时将它放入你的手牌。） 反击目标总法术力费用为X的咒语。
Spell Contortion=多重增幅１Ｕ（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付１Ｕ。） 除非目标咒语的操控者支付２，否则反击该咒语。扭曲咒语每增幅过一次，就抓一张牌。
Spellgorger Barbarian=当吞咒野蛮人进场时，从你手上随机弃掉一张牌。当吞咒野蛮人离场时，抽一张牌。
Spelljack=反击目标咒语。若该咒语以此法被反击，则将该咒语移出游戏，而非置入其拥有者的坟墓场。只要该牌保持在被移出游戏的状态，你便可将它视为在你手上一般地使用，且不须支付其法术力：。若该牌之法术力：中含有Ｘ，则Ｘ为0。
Spell Pierce=除非目标非生物咒语的操控者支付２，否则反击该咒语。
Spellshift=反击目标瞬间或法术咒语。其操控者自他的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张瞬间或法术牌为止。该牌手可以使用该牌，且不需支付其法术力费用。然后他将其牌库洗牌。
Spellshock=当任何玩家成功施放一个咒语时，咒语震荡对他造成2点伤害。
Spell Snare=反击目标总法术力费用为2的咒语。
Spell Snip=除非目标咒语的操控者支付１，否则反击该咒语。 循环２（２，弃掉此牌：抓一张牌。）
Spellstutter Sprite=闪现 飞行 当纷咒仙灵进场时，反击目标总法术力费用为X或更少的咒语，X为由你操控的仙灵数量。
Spell Syphon=除非目标咒语的操控者为每个由你操控的蓝色永久物各支付１，否则反击之。
Spelltithe Enforcer=每当任一对手使用咒语时，除非该牌手支付１，否则他牺牲一个永久物。
Spellweaver Helix=压印～当织咒螺旋柱进场时，你可以将两张目标在同一坟墓场的法术牌移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上） 每当使用牌时，若该牌与压印的其中一张法术牌有共通的名称，你可以复制另一张并使用此复制，且不须支付其魔法力费用。
Spellweaver Volute=瞬间牌结界（仅限在坟墓场的瞬间牌） 每当你使用任一法术咒语时，复制受此结界的瞬间牌。你可以使用此复制，并且不需支付其法术力费用。若你如此作，则将受此结界的牌移出对战，且将织咒涡旋结附在另一张在坟墓场的瞬间牌。
Spellwild Ouphe=以喜咒奥夫为目标的咒语费用减少２来使用。
Sphere of Duty=若有任一绿色来源将对你造成伤害，则防止该伤害中的2点。
Sphere of Grace=若有任一黑色来源将对你造成伤害，则防止该伤害中的2点。
Sphere of Law=若有任一红色来源将对你造成伤害，则防止该伤害中的2点。
Sphere of Purity=若任何神器将对你造成伤害，则防止该伤害中的1点。
Sphere of Reason=若有任一蓝色来源将对你造成伤害，则防止该伤害中的2点。
Sphere of Resistance=所有咒语须额外消费1才可使用。
Sphere of Truth=若有任一白色来源将对你造成伤害，则防止该伤害中的2点。
Sphinx Ambassador=飞行 每当史芬斯大使对牌手造成战斗伤害时，从该牌手的牌库中搜寻一张牌，然后该牌手说出一个牌名。如果你搜寻的是生物牌且并非该牌名，则你可以将它在你的操控下放进战场。然后该牌手将他的牌库洗牌。
Sphinx-Bone Wand=每当你施放瞬间或法术咒语时，你可以在史芬斯骨杖上放置一个充电指示物。若你如此作，则史芬斯骨杖对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于史芬斯骨杖上充电指示物的数量。
Sphinx of Jwar Isle=飞行，帷幕 你可以检视你的牌库顶牌。（你随时均可如此作。）
Sphinx of Lost Truths=增幅１Ｕ（你施放此咒语时可以额外支付１Ｕ。） 飞行 当秘闻史芬斯进战场时，抓三张牌。然后如果它未增幅，则弃三张牌。
Sphinx of Magosi=飞行 ２Ｕ：抓一张牌，然后在马格西史芬斯上放置一个+1/+1指示物。
Sphinx of the Steel Wind=飞行，先攻，警戒，系命，反红与反绿保护
Sphinx's Herald=２Ｕ，Ｔ，牺牲一个白色生物，一个蓝色生物，以及一个黑色生物：从你的牌库中搜寻一张名称为史芬斯君王的牌，并将之放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Sphinx Sovereign=飞行 在你的回合结束时，如果史芬斯君王未横置，则你获得3点生命。若否，则每位对手各失去3点生命。
Sphinx Summoner=飞行 当史芬斯召唤师进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张神器生物牌，展示该牌，并将它置入你手上。若你如此作，则将你的牌库洗牌。
Spider Climb=你可将蛛行术视为瞬间使用。若你如此做，则在回合结束时埋葬蛛行术。受此结界的生物得+0/+3，并且可阻挡飞行 生物。
Spidersilk Armor=你操控的生物得+0/+1，并可视同具有飞行异能地进行阻挡。
Spidersilk Net=佩带此武具的生物得+0/+2且具有延势异能。（它能阻挡具飞行异能的生物。） 佩带２（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Spider Umbra=结附于生物所结附的生物得+1/+1并具有延势异能。（它能阻挡具飞行异能的生物。） 替身甲（如果所结附的生物将被消灭，则改为移除它受过的所有伤害，并消灭此灵气。）
Spiderwig Boggart=当蛛发波尬进场时，目标生物获得恐惧异能直到回合结束。
Spike Breeder=繁生钉兽进场时，上面有三个+1/+1指示物。 ２，自繁生钉兽上移去一个+1/+1指示物：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 ２，自繁生钉兽上移去一个+1/+1指示物：放置一个钉兽衍生物进场。将此衍生物视为1/1绿色生物。
Spike Cannibal=肉食钉兽进场时，上面有一个+1/+1指示物。 当肉食钉兽进场时，将所有生物上的所有+1/+1指示物移到肉食钉兽上。
Spike Colony=钉兽群落进场时，上面有四个+1/+1指示物。 ２，自钉兽群落上移去一个+1/+1指示物：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Spike Drone=当懒惰钉兽进场时，放置一个+1/+1指示物在其上。 ２，自懒惰钉兽上移除一个+1/+1指示物：放置一个+1/+1指示物于目标生物上。
Spike Feeder=喂养钉兽进场时上面有两个+1/+1指示物。 ２，从喂养钉兽上移去一个+1/+1指示物：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 从喂养钉兽上移去一个+1/+1指示物：你获得2点生命。
Spike Hatcher=孵育钉兽进场时，上面有六个+1/+1指示物。 ２，自孵育钉兽上移去一个+1/+1指示物：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 １，自孵育钉兽上移去一个+1/+1指示物：重生孵育钉兽。
Spike Rogue=暴戾钉兽进场时，上面有两个+1/+1指示物。 ２，自暴戾钉兽上移去一个+1/+1指示物：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 ２，自你所操控的任何生物上移去一个+1/+1指示物：在暴戾钉兽上放置一个+1/+1指示物。
Spikeshot Goblin=Ｒ，Ｔ：飞刺精灵对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于飞刺精灵的力量。
Spike Soldier=士兵钉兽进场时，上面有三个+1/+1指示物。 ２，自士兵钉兽上移去一个+1/+1指示物：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 自士兵钉兽上移去一个+1/+1指示物：士兵钉兽得到+2/+2直到回合结束。
Spiketail Drakeling=飞行 牺牲钉尾幼龙兽：除非目标咒语的操控者支付２，否则反击之。
Spiketail Drake=飞行 牺牲钉尾龙兽：除非目标咒语的操控者支付３，否则反击该咒语。
Spiketail Hatchling=飞行 牺牲钉尾幼雏：除非目标咒语的操控者支付１，否则反击该咒语。
Spike Tiller=耕作钉兽进场时上面有三个+1/+1指示物。 ２，从耕作钉兽上移去一个+1/+1指示物：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 ２，从耕作钉兽上移去一个+1/+1指示物：目标地成为2/2生物，且仍然是地。在其上放置一个+1/+1指示物。
Spike Weaver=织网钉兽进场时，上面有三个+1/+1指示物。 ２，自织网钉兽上移去一个+1/+1指示物：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 １，自织网钉兽上移去一个+1/+1指示物：生物在此回合皆不能造成战斗伤害。。
Spike Worker=工匠钉兽进场时，上面有二个+1/+1指示物。 ２，自工匠钉兽上移去一个+1/+1指示物：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Spinal Embrace=只能于战斗中使用脊椎强殖。重置目标不由你操控的生物，并获得该生物的操控权。该生物获得敏捷异能直到回合结束。在回合结束时，牺牲该生物。若你如此作，你获得等同于其防御力的生命。（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ）
Spinal Graft=受此结界的生物获得+3/+3。 若受此结界的生物成为咒语或异能的目标，则消灭此生物。此生物此回合不能重生。
Spinal Parasite=辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示物。） 从脊椎寄生虫上移去两个+1/+1指示物：从目标永久物上移去一个指示物。
Spincrusher=每当迅旋殴击机进行阻挡时，在其上放置一个+1/+1指示物。从迅旋殴击机上移去一个+1/+1指示物：迅旋殴击机本回合中不能被阻挡。
Spindrift Drake=飞行 在你的维持阶段中，支付Ｕ，否则埋葬旋升龙兽。
Spined Basher=变身２Ｂ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Spined Fluke=当刺棘腐鲁虫进场时，牺牲一个生物。 Ｂ：重生刺棘腐鲁虫。
Spined Sliver=每当任一裂片妖被阻挡时，每有一个生物阻挡它，该裂片妖便得+1/+1直到回合结束。
Spined Wurm=
Spineless Thug=软脚流氓不能进行阻挡。
Spinerock Knoll=掩蔽（此地须横置进场。当它进场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地移出对战，然后将其余的牌置于你牌库底。） Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。 Ｒ，Ｔ：如果某对手在本回合中受到7点或更多伤害，则你可以使用所移出对战的牌，且不须支付其法术力费用。
Spin into Myth=将目标生物置于其拥有者的牌库顶，然后论命2。（检视任一对手牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于该牌手的牌库底，其余则以任意顺序置于该牌库顶。）
Spinneret Sliver=所有裂片妖具有「此生物能视同具飞行异能地进行阻挡。」
Spinning Darkness=你可以将你的坟墓场顶上起三张黑色牌移出游 戏，以代替之缧丝的施放费用。 之缧丝对目标非黑色生物造成3点伤害。你获 得3点生命。
Spiraling Embers=旋击飞烬对目标生物或牌手造成等同于你手牌数量的伤害。
Spire Barrage=尖岩齐击对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于由你操控的山脉数量。
Spire Golem=海岛共鸣（你每操控一个海岛，此咒语的费用便减少1来使用。） 飞行
Spire Owl=飞行 当螺塔猫头鹰进场时，检视你牌库顶上的四张牌，然后以任意顺序将它们放回。
Spirit Cairn=每当任一玩家从手上弃掉一张牌时，你可以支付白。若你如此作，将一个1/1白色、具有飞行异能的精灵衍生物放置进场。
Spirit en-Dal=次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 预报～１Ｗ，从你手上展示达奥黜人精怪：目标生物获得次元幽影异能直到回合结束。（你只可以于你的维持中使用此异能，且每回合只能使用一次。）
Spirit en-Kor=飞行 0：自寇族精灵转移1点伤害至你操控的一个生物上。
Spirit Flare=横置目标由你操控且未横置的生物。若你如此做，该生物对目标由对手操控且进行攻 击或阻挡的生物造成伤害，其数量等同于所横置生物的力量。返照～１Ｗ，支付3点生命。（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出游戏）
Spirit Link=每当受此结界的生物造成伤害时，你便获得与该伤害等量的生命。
Spirit Loop=生物结界（仅限由你操控的生物） 每当受此结界的生物造成伤害时，你获得等量的生命。 当心灵连环从场上置入坟墓场时，将心灵连环移回其拥有者手上。
Spirit Mirror=在你的维持阶段中，若无任何映影衍生物在场，则放置一个映影衍生物进场。将此衍生物视为2/2的白色生物。 0：消灭目标映影。
Spiritmonger=每当心灵贩子对任何生物造成伤害时，在心灵贩子上放置一个+1/+1指示物。 Ｂ：重生心灵贩子。 Ｇ：选择一个颜色，心灵贩子成为该色直到回合结束。
Spirit of Resistance=若你所操控的永久物包含每一个颜色，则防止将对你造成的所有伤害。
Spirit of the Hearth=飞行 你不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。
Spirit Shield=你可以选择在你的重置步骤中不重置精魂之盾。 ２，Ｔ：只要精魂之盾保持横置，目标生物便得+0/+2。
Spiritual Asylum=你所操控的生物和地皆不能成为咒语或异能的目标。当你操控的生物攻击时，牺牲心灵庇护所。
Spiritual Focus=每当由任何对手操控的咒语或异能使得你弃一张牌时，你便获得2点生命，并且可以抽一张牌。
Spiritual Guardian=当心灵守护者从你手上进场时，你获得4点生命。
Spiritualize=直到回合结束，每当目标生物造成伤害时，你获得等量的生命。抓一张牌。
Spiritual Visit=将一个1/1无色精怪衍生物放置进场。通联古咒Ｗ
Spirit Weaver=２：目标绿色或蓝色生物得+0/+1直到回合结束。
Spitebellows=当怨吼灵离场时，它对目标生物造成6点伤害。 呼魂１ＲＲ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，当它进场时便牺牲之。）
Spiteflame Witch=ＢＲ：每位牌手各失去1点生命。
Spiteful Bully=在你的维持开始时，凶狠恶霸对你所操控的目标生物造成3点伤害。
Spiteful Visions=在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手抓一张牌。 每当任一牌手抓一张牌时，怨毒预视对该牌手造成1点伤害。
Spite/Malice=反击目标非生物的咒语。/消灭目标非黑色的生物。它不能重生。
Spitemare=每当怨驹受到伤害时，它对目标生物或牌手造成等量的伤害。
Spitfire Handler=喷火射手不能阻挡力量大于喷火射手的生物。 Ｒ：喷火射手得+1/+0直到回合结束。
Spitting Drake=飞行 Ｒ：+1/+0直到回合结束。每回合中你最多只可在此异能上消费Ｒ。
Spitting Earth=飞砾走石对目标生物造成等同于你所操控之山脉数量的伤害。
Spitting Gourna=喷吐古那兽可以视同具有飞行异能地进行阻挡。变身４Ｇ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Spitting Hydra=喷液多头龙进场时，上面有四个+1/+1指示物。 １Ｒ，从喷液多头龙上移去一个+1/+1指示物：喷液多头龙对目标生物造成1点伤害。
Spitting Image=将一个衍生物放置进场，此衍生物为目标生物之复制。 追溯（你可以从你的坟墓场使用此牌，但必须支付其所需费用，并额外弃掉一张地牌。）
Spitting Sliver=所有裂片妖具有先攻异能。
Spitting Slug=每当喷吐蛞蝓阻挡或被阻挡时，你可以支付１Ｇ。若你如此作，则喷吐蛞蝓获得先攻异能直到回合结束。若否，则每个阻挡喷吐蛞蝓，或被喷吐蛞蝓阻挡的生物获得先攻异能直到回合结束。
Spitting Spider=喷液蜘蛛可以视同具有飞行异能地进行阻挡。牺牲一张地：喷液蜘蛛对每个具飞行异能的生物各造成1点伤害。
Splinter=将目标神器移出游戏。自该玩家的坟墓场、手牌、以及牌库中搜寻该名称的牌，并将这些牌移出游戏。在此后，该玩家将他的牌库洗牌。
Splinter Twin=结附于生物所结附的生物具有「Ｔ：将一个衍生物放进战场，该衍生物为此生物之复制。该衍生物具有敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它放逐。」
Split-Tail Miko=Ｗ，Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的2点伤害。
Splitting Headache=选择一项～目标牌手弃两张牌；或目标牌手展示其手牌，你选择其中一张，然后该牌手弃掉该牌。
Spoils of Evil=在一位对手的坟墓场中每有一张神器或生物牌，便加1到你的法术力池且你获得1点生命。
Spoils of the Vault=说出一个牌名，从你的牌库顶开始展示牌，直到你展示出此名称的牌为止，然后将该牌置于你手上。将其它以此法展示的牌移出游戏。并且你每以此法将一张牌移出对战，便失去一点生命。
Spoils of Victory=搜寻你牌库中的一张平原、海岛、沼泽、山脉或树林牌，并将其放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Spoils of War=当你使用战利品时，X不得多于一位对手坟墓场中神器和/或生物牌的数量。将X个+1/+1指示物分配到任意数量的目标生物上。
Spontaneous Combustion=牺牲一个生物：生体自燃对每一个生物造成3点伤害。
Spontaneous Generation=你每有一张手牌，则放置一个1/1绿色腐生物衍生物进场。
Sporeback Troll=接殖2（此生物进场时上面有两个+1/+1指示物。每当另一个生物进场时，你可以将此生物上的一个+1/+1指示物移到前者上。） １Ｇ：重生目标具有+1/+1指示物的生物。
Spore Burst=领土～由你操控的地之中每有一种基本地类别，便将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Sporecap Spider=延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）
Spore Cloud=横置所有阻挡生物。防止于本回合内将造成的所有战斗伤害。每个攻击生物及阻挡生物均不能在其操控者的下个重置步骤中重置。
Spore Flower=在你的维持开始时，在孢子花上放置一个孢子指示物。从孢子花上移除三个孢子指示物：防止所有于本回合内将造成的所有战斗伤害。
Spore Frog=牺牲芽胞蛙：防止所有在本回合中将造成的战斗伤害。
Sporesower Thallid=在你的维持开始时，在每个由你操控的真菌上放置一个芽孢指示物。 从孢舞散绿菌上移去三个芽孢指示物：将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Sporogenesis=在你的维持阶段中，你可以放置一个蕈类指示物在目标非衍生物的生物上。每当带有蕈类指示物的生物置入坟墓场时，其上每有一个蕈类指示物，则放置一个腐生物衍生物进场。将这些衍生物视为1/1的绿色生物。当孢子生殖离场时，移去所有生物上的蕈类指示物。
Sporoloth Ancient=在你的维持开始时，在孢身洛司先人上放置一个芽孢指示物。 由你操控的生物具有「从此生物上移去两个芽孢指示物：将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。」
Spotted Griffin=飞行
Spreading Algae=只能将遍地野藻使用在沼泽上。当受此结界的地被横置，则消灭该地。当遍地野藻从场上置入坟墓场时，则将遍地野藻移回其拥有者的手上。
Spreading Plague=每当一个生物进场时，消灭所有和该生物有共通颜色的其他生物。它们不能重生。
Spreading Seas=结附于地 当海域蔓延进战场时，抓一张牌。 受此结界的地是海岛。
Spring Cleaning=消灭目标结界。与一位对手比点。若你赢，则消灭由所有对手操控的所有结界。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Springing Tiger=门槛--跃虎得+2/+2。（你可以支付此牌的反照费用，以从你的坟墓场使用它。然后将它移出对战。）
Springjack Knight=每当兔脚羊骑士攻击时，与一位对手比点。若你赢，则目标生物获得连击异能直到回合结束。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Springjack Pasture=Ｔ：加１到你的法术力池中。 ４，Ｔ：将一个0/1白色山羊衍生物放置进场。 Ｔ，牺牲X个山羊：加X点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中。你获得X点生命。
Springjack Shepherd=渲色～当兔脚羊牧人进场时，计算由你操控的每个永久物之法术力费用中白色法术力符号之数量，并将等量的0/1白色山羊衍生物放置进场。
Springleaf Drum=Ｔ，横置一个由你操控且未横置的生物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Spring of Eternal Peace=你获得8点生命。
Sprite Noble=飞行 由你操控且具飞行异能的其它生物得+0/+1。 Ｔ：由你操控且具飞行异能的其它生物得+1/+0直到回合结束。
Sprouting Phytohydra=守军（此生物不能攻击。） 每当芽生多头龙受到伤害时，你可以将一个衍生物放置进场，此衍生物为芽生多头龙之复制。
Sprouting Thrinax=当芽生叉齿蜥从场上置入坟墓场时，将三个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Sprouting Vines=从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。风暴（当你使用此咒语时，本回合与此咒语之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。）
Sprout Swarm=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 购回３（你使用此咒语时可以额外支付３。若你如此做，则结算此咒语时将它放入你的手牌。） 将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Sprout=将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Spur Grappler=只要你未操控未横置的地，钩棘兽便得+2/+1。
Spurnmage Advocate=Ｔ：将两张目标在对手坟墓场中的牌移回其手上。消灭目标进行攻 击的生物。
Spurred Wolverine=横置两个由你操控且未横置的野兽：目标生物获得先攻异能直到回合结束。
Spy Network=检视目标牌手的手牌、该牌手的牌库顶牌，以及任意数量由该牌手所操控的牌面朝下的生物。检视你的牌库顶的四张牌，再将它们以任意顺序放回。
Squadron Hawk=飞行 当鹰中队进战场时，你可以从你的牌库中搜寻至多三张名称为鹰中队的牌，展示它们，将它们置入你手上，然后将你的牌库洗牌。
Squall Drifter=飞行 Ｗ，Ｔ：横置目标生物。
Squall Line=疾风暴线对每个具飞行异能的生物与每位牌手造成X点伤害。
Squallmonger=２：疾风贩子对每个具飞行异能的生物及每位玩家造成1点伤害。任何玩家都可使用此异能。
Squall=疾风对每个具飞行异能的生物造成2点伤害。
Squandered Resources=牺牲一张地：加一点被牺牲的地所能产生之任何种类魔法力到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。
Squeaking Pie Grubfellows=血族～在你的维持开始时，你可以检视你的牌库顶牌。如果它与吱吱集挖虫人有共通之生物类别，你可以展示该牌。如果你如此作，则每位对手各弃一张牌。
Squeaking Pie Sneak=从你的手上展示一张精灵牌或支付３，以作为使用吱吱集偷袭客的额外费用。 恐惧
Squealing Devil=恐惧 当尖叫魔鬼进场时，你可以支付Ｘ。若你如此作，则目标生物得+X/+0直到回合结束。 当尖叫魔鬼进场时，除非用过Ｂ来支付其费用，否则将它牺牲。
Squee, Goblin Nabob=在你的维持开始时，如果精灵总督斯奎在你的坟墓场，你可以将斯奎移回手上。
Squee's Embrace=受此结界的生物得+2/+2。当受此结界的生物置入坟场时，将该生物牌移回其拥有者的手上。
Squee's Revenge=选择一个数字。掷同样次数的硬币，或是直到你输去任何一掷为止。若你赢得每一掷，则你每赢得一掷，便抓两张牌。
Squee's Toy=Ｔ：为任何生物防止1点伤害。
Squeeze=法术咒语需额外消费3才可使用。
Squelch=反击目标启动式异能。（法术力异能不能被反击） 抓一张牌。
Squire=
Squirming Mass=蠕动团块只能被神器生物或黑色生物阻挡。
Squirrel Mob=每有一个其他的松鼠在场上，松鼠暴群便得+1/+1。
Squirrel Nest=受此结界的地具有[Ｔ：将一个1/1绿色松鼠衍生物放置进场]。
Squirrel Wrangler=１Ｇ，牺牲一张地：放置两个1/1绿色松鼠衍生物进场。 １Ｇ，牺牲一张地：所有松鼠得+1/+1直到回合结束。
Stabbing Pain=目标生物得-1/-1直到回合结束。横置该生物。
Stabilizer=牌手不能循环牌。
Staff of Domination=１：重置支配法杖。 ２，Ｔ：你获得1点生命。 ３，Ｔ：重置目标生物。 ４，Ｔ：横置目标生物。 ５，Ｔ：抓一张牌。
Staff of the Ages=具地行者异能的生物可以视为它们不具备这些异能般的被阻挡。
Stag Beetle=锹形巨虫进场时，上面有X个+1/+1指示物，X为场上其他生物的数量。
Staggershock=撼动击对目标生物或牌手造成2点伤害。弹回（如果你从你手上施放此牌，于它结算时将之放逐。在你的下一个维持开始时，你可以从放逐区施放此牌，且不须支付其法术力费用。）
Stalker Hag=沼泽行者，树林行者
Stalking Assassin=３Ｕ，Ｔ：横置目标生物。 ３Ｂ，Ｔ：消灭目标已横置的生物。
Stalking Bloodsucker=飞行 １Ｂ，从你手上弃掉一张牌：潜行凡派尔得+2/+2直到回合结束。
Stalking Stones=Ｔ：加1到你的法术力池中。 ６：潜行沙石成为一个3/3的神器生物，且仍然是地。（此效应不因回合结束而终止。）
Stalking Tiger=潜行之虎不能被一个以上的生物拦截。
Stalking Vengeance=敏捷 每当由你操控的另一个生物从场上置入坟墓场时，它对目标牌手造成等同于其力量的伤害。
Stalking Yeti=当潜行雪怪进场时，若它在场，则潜行雪怪对目标由对手操控的生物造成等同于潜行雪怪力量的伤害。该生物对潜行雪怪造成等同于该生物力量的伤害。 ２Ｓ：将潜行雪怪移回其拥有者手上。你只可以于你能使用法术的时机下使用此异能。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Stalwart Shield-Bearers=守军 由你操控且具守军异能的其他生物得+0/+2。
Stamina=受此结界的生物攻击时不须横置。牺牲持久力：重生受此结界的生物。
Stampede=攻击生物得+1/+0并获得践踏异能直到回合结束。
Stampede Driver=１Ｇ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌　你操控的所有生物得+1/+1，并且获得践踏异能直到回合结束。
Stampede=所有攻击生物得到+1/+0及践踏异能直到回合结束。
Stampeding Rhino=践踏（如果此生物将造成的伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以使它对防御牌手或鹏洛客造成所剩余数量的伤害。）
Stampeding Serow=践踏 在你的维持开始时，将一个由你操控的绿色生物移回其拥有者手上。
Stampeding Wildebeests=践踏（若此生物将造成的战斗伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以使它对防御牌手造成所剩余数量的伤害。） 在你的维持开始时，将一个由你操控的绿色生物移回其拥有者手上。
Standard Bearer=若对手所使用的咒语或异能可以场上的任何旗手为目标，则该牌手所选择的目标至少要包括一个旗手。
Standardize=选择一种生物类别，但不能是传奇或墙。所有生物成为该类别直到回合结束。
Stand/Deliver=于本回合中，为目标生物防止接下来的2点伤害。/将目标永久物移回其拥有者的手上。
Stand Firm=目标生物得+1/+1直到回合结束。占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）
Standing Troops=常驻军队攻击时不须横置。
Stand or Fall=在你的战斗阶段开始时，将防御玩家操控的所有生物分成牌面朝上的两堆，然后该玩家选择其中一堆，于本回合中只有该堆中的生物可以进行阻挡。
Standstill=当牌手使用咒语时，牺牲滞留。若你如此做，该牌手的每位对手各抓三张牌。
Stand Together=在目标生物上放置两个＋1/＋1指示物，并在另一个目标生物上放置两个＋1/＋1指示物。
Star Compass=繁星罗盘需横置进场。 Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。该色为你所操控的任一基本地所能产生的颜色。
Starke of Rath=Ｔ：消灭目标神器或生物。该永久物的操控者永久地获得瑞斯人史塔克的操控权。
Starlight Invoker=７Ｗ：你获得5点生命。
Starlight=你的对手每拥有一个黑色生物在场，你便获得3点生命。
Starlit Angel=飞行
Starlit Sanctum=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｗ，Ｔ，牺牲一个僧侣：你获得等同于该僧侣防御力的生命。 Ｂ，Ｔ，牺牲一个僧侣：目标牌手失去等同于该僧侣力量的生命。
Starstorm=流星暴对每个生物各造成X点伤害。循环3（３：从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Starved Rusalka=Ｇ，牺牲一个生物：你获得1点生命。
Stasis Cell=生物结界 受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。 ３Ｕ：将静态牢笼结附在目标生物上。
Stasis Cocoon=受此结界的神器之起动式异能不能使用。若受此结界的神器同时是生物，则它便不能进行攻 击或阻挡。
Stasis=每位玩家皆略过其重置阶段。在你的维持阶段中，支付Ｕ，否则埋葬静态平衡。
Statecraft=防止你操控的生物将被造成，与将要造成的所有战斗伤害。
Static Orb=玩家在重置阶段中不可重置多于两个永久物。
Staunch Defenders=当坚贞的守卫进场时，你获得4点生命。
Steadfast Guard=警戒（此生物攻击时不需横置。）
Steadfastness=你的所有生物得到+0Ｓ/+3D直到回合结束。
Steal Artifact=你操控受此结界的神器。
Steal Enchantment=获得受此结界之结界的操控权。
Steal Strength=目标生物得+1/+1直到回合结束。另一个目标生物得-1/-1直到回合结束。
Steam Blast=气爆对每个生物和玩家造成2点伤害。
Steamclaw=３，Ｔ：将目标在任一坟墓场中的牌移出对战。 １，牺牲蒸汽爪车：将目标在任一坟墓场中的牌移出对战。
Steamcore Weird=当汽核怪奇进场时，若用过Ｒ来支付其费用，则它对目标生物或牌手造成2点伤害。
Steamflogger Boss=由你操控的其它整备师生物得+1/+0并具有敏捷异能。 如果由你操控的任一整备师将组装一个装置，则改为它组装两个装置。
Steam Spitter=蒸气喷蛛能视同具飞行异能地进行阻挡。 Ｒ：蒸气喷蛛得+1/+0直到回合结束。
Steam Vents=（Ｔ：加Ｕ或Ｒ到你的法术力池中。） 于蒸气喷发口进场时，你可以支付2点生命。若你未如此作，则蒸气喷发口改为须横置进场。
Steam Vines=当受此结界的地成为横置时，消灭该地且蒸汽藤蔓对该地的操控者造成1点伤害。该牌手选择一个地，并将蒸汽藤蔓移到该地上。
Steelclad Serpent=除非你操控其他神器，否则覆铁巨蛇不能进行攻 击。
Steel Golem=你不能使用生物咒语。
Steeling Stance=由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。 预报～Ｗ，从你手上展示坚定如钢：目标生物得+1/+1直到回合结束。（你只可以于你的维持中使用此异能，且每回合只能使用一次。）
Steel Leaf Paladin=先攻 当钢叶神圣武士进场时，将一个由你操控的绿色或白色生物移回其拥有者手上。
Steel of the Godhead=生物结界 只要受此结界的生物是白色，它便得+1/+1且具有系命异能。（每当它造成伤害时，其操控者获得等量的生命。） 只要受此结界的生物是蓝色，它便得+1/+1且不能被阻挡。
Steel Overseer=Ｔ：在每个由你操控的神器生物上放置一个+1/+1指示物。
Steelshaper Apprentice=Ｗ，Ｔ，将塑铁军学徒移回其拥有者的手上：从你的牌库中搜寻一张武具牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Steelshaper's Gift=从你的牌库中搜寻一张武具牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Steel Wall=守军（此生物不能攻击）
Steely Resolve=于钢铁决心进场时，选择一种生物类别。该类别生物不能成为咒语或异能的目标。
Stench of Evil=消灭所有平原。每有一张地以此法被置入坟墓场，除非该地的操控者支付２，否则邪恶的臭息便对其造成1点伤害。
Stenchskipper=飞行 在回合结束时，若你并未操控精灵，则牺牲臭蹦灵。
Steppe Lynx=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，草原山猫得+2/+2直到回合结束。
Sterling Grove=你操控的其他所有结界都不能成为咒语或异能的目标。 １，牺牲银光树丛：从你的牌库中搜寻一张结界牌，并展示该张牌。将你的牌库洗牌，然后将该牌置于你的牌库顶。
Stern Judge=Ｔ：对每位玩家而言，他每操控一个沼泽，便失去1点生命。
Stern Marshal=在你回合中，你宣布攻击之前，你可以横置苛刻的元帅，以给予任一只生物+2Ｓ/+2D直到回合结束。
Stern Proctor=当正经的督学进场时，将目标神器或结界移回其拥有者手上。
Steward of Valeron=警戒 Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。
Stifle=反击目标起动式或触发式异能。（法术力异能不能被反击。）
Stigma Lasher=乾枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 每当划疵鞭手对牌手造成伤害时，直到游戏结束，该牌手都不能获得生命。
Still Life=ＧＧ：静物成为4/3半人马生物直到回合结束。它仍然是结界。
Stillmoon Cavalier=反白保护，反黑保护 Ｗ/Ｂ：静月骑兵获得飞行异能直到回合结束。 Ｗ/Ｂ：静月骑兵获得先攻异能直到回合结束。 Ｗ/ＢＷ/Ｂ：静月骑兵得+1/+0直到回合结束。
Stinging Barrier=守军（此生物不能攻击） Ｕ，Ｔ：刺针屏障对目标生物或玩家造成1点伤害。
Stinging Licid=１Ｕ，Ｔ：螫刺立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「当受此结界的生物成为横置时，螫刺立吸怪对该生物的操控者造成2点伤害。」。将螫刺立吸怪移至目标生物上。你可支付Ｕ以中止此效应。
Stingmoggie=刺猫灵进场时上面有两个+1/+1指示物。 ３Ｒ，从刺猫灵上移去一个+1/+1指示物：消灭目标神器或地。
Stingscourger=返响３Ｒ（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） 当刺鞭战士进场时，将目标由对手操控的生物移回其拥有者手上。
Stinkdrinker Bandit=伺机１Ｂ（如果你于本回合中以精灵或浪客向牌手造成战斗伤害，你可以支付此牌的伺机费用来使用它。） 每当由你操控的一个浪客攻击且未受阻挡时，它得+2/+1直到回合结束。
Stinkdrinker Daredevil=你使用的巨人咒语费用减少２来使用。
Stinkweed Imp=飞行 每当臭草小恶魔对任一生物造成战斗伤害时，消灭该生物。 发掘5（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好五张牌置入你的坟墓场。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则抓一张牌。）
Stirring Wildwood=摇曳丛林须横置进战场。 Ｔ：加Ｇ或Ｗ到你的法术力池中。 １ＧＷ：直到回合结束，摇曳丛林成为3/4绿白双色，具延势异能的元素生物。它仍然是地。
Stir the Grave=将目标总法术力费用等于或小于X的生物牌从你的坟墓场移回场上。
Stir the Pride=选择一项由你操控的生物得+2/+2直到回合结束；或直到回合结束，由你操控的生物获得「每当此生物造成伤害时，你获得等量的生命。」打包１Ｗ（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Stitch in Time=掷一枚硬币。若你赢得此掷，则在本回合后进行额外的一个回合。
Stitch Together=将目标在你坟墓场中的生物牌移回你手上。门槛～改为将该牌移回场上。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Stoic Angel=飞行，警戒 每位牌手在其重置步骤所重置的生物不能多于一个。
Stoic Champion=每当任一牌手循环一张牌时，寡欲斗士得+2/+2直到回合结束。
Stoic Ephemera=守军（此生物不能攻击。） 飞行 当寡欲短命客进行阻挡，在战斗结束时将它牺牲。
Stolen Grain=窃取粮食对你的对手造成5点伤害。你获得5点生命。
Stomp and Howl=消灭目标神器与目标结界。
Stomper Cub=践踏
Stomping Ground=（Ｔ：加Ｒ或Ｇ到你的法术力池中。） 于晃动大地进场时，你可以支付2点生命。若你未如此作，则晃动大地改为须横置进场。
Stomping Slabs=展示你牌库顶的七张牌，然后将这些牌以任意顺序置于你牌库底。如果以此法展示出名称为晃动岩板的牌，则晃动岩板对目标生物或牌手造成7点伤害。
Stonebrow, Krosan Hero=践踏 每当一个由你操控且具践踏异能的生物攻击时，该生物得+2/+2直到回合结束。
Stone Catapult=在你的回合中，宣告攻击前，你可以横置投石机，以消灭任一个非黑色的已横置生物。
Stonecloaker=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 飞行 当石蔽翼进场时，将由你操控的一个生物移回其拥有者手上。 当石蔽翼进场时，将目标牌从坟墓场移出对战。
Stoneforge Mystic=当锻石秘教徒进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张武具牌，展示该牌，并将它置入你手上，然后将你的牌库洗牌。 １Ｗ，Ｔ：你可以将一张武具牌从你手上放进战场。
Stone Giant=Ｔ：目标由你操控、且防御力低于石巨人力量的生物获得飞行异能直到回合结束。在结束步骤开始时，消灭该生物。
Stone Golem=
Stonehands=受此结界的生物得+0/+2。 Ｒ：受此结界的生物得+1/+0直到回合结束。
Stonehewer Giant=警戒 １Ｗ，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张武具牌并将之放置进场。将它装备在由你操控的一个生物上。然后将你的牌库洗牌。
Stone Idol Trap=每有一个生物进行攻 击，石偶陷阱便减少1来施放。将一个6/12无色，具践踏异能的组构体神器生物衍生物放进战场。在你的下一个结束步骤开始时，将它放逐。
Stone Kavu=Ｒ：硬石卡甫得+1/+0直到回合结束。 Ｗ：硬石卡甫得+0/+1直到回合结束。
Stone Rain=消灭目标地
Stone-Seeder Hierophant=每当一个地在你的操控下进场时，重置绿岩法皇。 Ｔ：重置目标地。
Stoneshaker Shaman=在每位牌手的回合结束时，该牌手牺牲一个未横置的地。
Stone Spirit=石精灵不能被具飞行异能之生物阻挡。
Stone-Throwing Devils=先攻
Stone-Tongue Basilisk=每当岩舌蜥怪对任何生物造成战斗伤害，在战斗结束时消灭该生物。门槛--所有能够阻挡岩舌蜥怪的生物皆须阻挡之。（1234）
Stonewood Invocation=转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 本回合中，目标生物得+5/+5且不能成为咒语或异能的目标。
Stonewood Invoker=７Ｇ：坚木召现师得+5/+5直到回合结束。
Stonework Puma=
Stonybrook Angler=１Ｕ，Ｔ：你可以横置或重置目标生物。
Stonybrook Banneret=海岛行者 你使用的人鱼和法术师咒语费用减少１来使用。
Stonybrook Schoolmaster=每当石溪鱼群长成为横置时，你可以将一个1/1蓝色的人鱼／法术师衍生物放置进场。
Storage Matrix=若储藏密室为未横置，则每位玩家在其重置步骤中不重置所有他操控的永久物，而改为选择神器，生物或地，并且重置所有他操控之该类别的永久物。
Stormbind=２，从你手中随机弃掉一张牌：暴风之缚目标生物或玩家造成2点伤害。
Stormcaller's Boon=牺牲唤雷师的恩泽：由你操控的生物获得飞行异能直到回合结束。 倾曳（当你使用此咒语时，从你的牌库顶开始将牌移出对战，直到移出一张费用比此咒语低且不是地的牌为止。你可以使用该牌，并且不需支付其法术力费用。将所移出对战的牌以随机顺序置于牌库底。）
Storm Cauldron=每位玩家在他的回合中可以额外多使用一张地。每当任何地横置以产生魔法力时，将它移回其拥有者手上。
Stormcloud Djinn=飞行 暴风云巨灵只能阻挡具飞行异能的生物。 ＲＲ：暴风云巨灵得+2/+0直到回合结束，且对你造成1点伤害。
Storm Crow=飞行
Storm Entity=敏捷 本回合每使用过一个其它咒语，风暴灵进场时上面便有一个+1/+1指示物。
Storm Front=ＧＧ：横置目标具飞行异能的生物。
Stormfront Pegasus=飞行
Stormfront Riders=飞行 当暴锋骑兵进场时，将两个由你操控的生物移回其拥有者手上。 每当暴锋骑兵或另一个生物从场上回到你手上时，将一个1/1白色士兵衍生物放置进场。
Storm Herd=将X个1/1白色，具有飞行异能的飞马衍生物放置进场，X为你的总生命。
Stormscale Anarch=２Ｒ，随机弃一张牌：反逆雷鳞对目标生物或牌手造成2点伤害。若所弃的是多色牌，则改为反逆雷鳞对该生物或牌手造成4点伤害。
Stormscape Apprentice=Ｗ，Ｔ：横置目标生物。 Ｂ，Ｔ：目标玩家失去1点生命。
Stormscape Battlemage=增幅～Ｗ和/或２Ｂ。（你可以额外支付Ｗ和/或２Ｂ来使用这个咒语）。 当岚景院战法术师进场时，若你已支付Ｗ的增幅费用，则你获得3点生命；当岚景院战法术师进场时，若你已支付２Ｂ的增幅费用，则消灭目标非黑色生物。该生物不能重生。
Stormscape Familiar=飞行 你使用的白色和黑色咒语费用减少１来使用。
Stormscape Master=ＷＷ，Ｔ：选择一个颜色。目标生物获得反该色保护直到回合结束。 ＢＢ，Ｔ：目标玩家失去2点生命，并且你获得2点生命。
Storm Shaman=Ｒ：暴风祭师得+1/+0直到回合结束。
Storm Spirit=飞行 Ｔ：暴风精灵对目标生物造成2点伤害。
Stormtide Leviathan=海岛行者（只要防御牌手操控海岛，此生物就不能被阻挡） 所有地均额外具有海岛此类别。不具飞行 或海岛行者异能的生物不能攻击。
Stormwatch Eagle=飞行 牺牲一张地：将暴风警鹰移回其拥有者手上。
Story Circle=于诵传仪典进场时，选择一种颜色。 Ｗ：选择一个该色的伤害来源，于本回合中，防止该来源下一次将对你造成的伤害。
Strafe=猛烈炮轰对目标非红色生物造成3点伤害。
Strands of Night=ＢＢ，付出2点生命，牺牲一张沼泽：将目标 生物从你的坟墓场中放到场上。
Strands of Undeath=生物结界 当亡物束缕进场时，目标牌手弃两张牌。 Ｂ：重生受此结界的生物。
Strange Inversion=将目标生物的力量与防御力互换直到回合结束通联古咒１Ｒ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Strangling Soot=消灭目标防御力等于或小于3的生物。 返照５Ｒ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用，然后将它移出对战。）
Stratadon=在你所操控的地之中，每有一种基本地类别，则乳齿巨像的费用减少1即可使用。践踏
Strategic Planning=检视你牌库顶上的三张牌，将其中一张置入你的手中，另二张置入你的坟墓场。
Stratozeppelid=飞行 腾云飞兽只能阻挡具有飞行异能的生物。
Straw Golem=若任何对手成功施放召唤或者神器生物咒语，则 埋葬稻草魔像。
Straw Soldiers=
Streambed Aquitects=Ｔ：目标人鱼生物得+1/+1且获得海岛行者异能直到回合结束。 Ｔ：目标地成为海岛直到回合结束。
Stream Hopper=Ｕ/Ｒ：河滨跳怪获得飞行异能直到回合结束。
Stream of Consciousness=目标牌手将至多四张目标牌从其坟墓场洗入其牌库。
Stream of Life=目标牌手获得X点生命。
Stream of Unconsciousness=目标生物得-4/-0直到回合结束。若你操控法术师，则抓一张牌。
Streetbreaker Wurm=
Street Savvy=生物结界 受此结界的生物得+0/+2，且对于具地行者异能的生物，此生物可将后者视同不具该异能地进行阻挡。
Street Wraith=沼泽行者 循环～支付2点生命。（支付2点生命，弃掉此牌：抓一张牌。）
Strength in Numbers=直到回合结束，目标生物获得践踏异能并得+X/+X，X为进行攻 击的生物数量。
Strength of Cedars=目标生物得+X/+X直到回合结束，X为由你操控的地数量。
Strength of Isolation=受此结界的生物得+1/+2并具有反黑保护异能。疯魔Ｗ（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）
Strength of Lunacy=受此结界的生物得+2/+1并具有反白保护异能。疯魔Ｂ（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）
Strength of Night=增幅Ｂ（你使用此咒语时可以额外支付Ｂ）。 由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。若你已支付起增幅费用，则由你操控的灵俑再额外得+2/+2直到回合结束。
Strength of the Tajuru=多重增幅1（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付1。） 选择目标生物，然后特裘如之力每增幅过一次，就选择另一个目标生物。在这些生物上各放置X个+1/+1指示物。
Strength of Unity=在你所操控的地之中，每有一种基本地类别，受此结界的生物便得+1/+1。
Strip Bare=消灭所有结附或装备在目标生物上的灵气与武具。
Striped Bears=当斑熊进场时，抽一张牌。
Stroke of Genius=目标玩家抽X张牌。
Stromgald Cabal=Ｔ，支付1点生命：反击目标白色咒语。
Stromgald Crusader=反白保护 Ｂ：史卓古得圣战军获得飞行异能直到回合结束。 ＢＢ：史卓古得圣战军得+1/+0直到回合结束。
Strongarm Tactics=每位牌手各从手上弃掉一张牌。任何每位牌手未以此法弃掉生物牌的牌手各失去4点生命。
Strongarm Thug=当强臂刺客进场时，你可以从你的坟墓场中将一张佣兵牌移回手上。
Stronghold Assassin=Ｔ，牺牲一个生物：消灭目标非黑色生物。
Stronghold Biologist=ＵＵ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌　反击目标生物咒语。
Stronghold Discipline=每位牌手各失去若干生命，其数量等同于他所操控之生物数量。
Stronghold Gambit=每位玩家从手上选择一张牌。然后每位玩家展示所选择的牌。以此法展示的牌中若有总法术力费用最小的生物牌，该牌的拥有者将该牌放置进场。若两个或更多生物符合此条件，则将这些牌都放置进场。
Stronghold Machinist=ＵＵ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌　反击目标非生物咒语。
Stronghold Overseer=飞行 次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） ＢＢ：直到回合结束，具次元幽影异能的生物得+1/+0，不具次元幽影异能的生物得-1/-0。
Stronghold Rats=次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 每当城塞老鼠对牌手造成战斗伤害时，每位牌手弃一张牌。
Stronghold Taskmaster=所有其它黑色生物得到-1/-1。
Stronghold Zeppelin=飞行 城塞飞船只能阻挡具飞行异能的生物。
Struggle for Sanity=目标对手展示其手牌。该牌手将其中一张牌放到旁边，然后你将其中一张牌放到旁边。重复此流程，直到其手牌都被放到旁边为止。该牌手将他放到旁边的牌移回其手上，其余则置入其坟墓场。
Student of Elements=当元素门生具有飞行异能时，将它倒转。驭风使鸢太传奇生物~人类/法术师3/3由你操控的生物具有飞行异能。
Student of Warfare=升级Ｗ（Ｗ：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级2-63/3先攻 等级7+4/4连击
Stuffy Doll=于填充娃娃进场时，选择一位牌手。 填充娃娃不会毁坏。 每当填充娃娃受到伤害时，它对该牌手造成等量的伤害。 Ｔ：填充娃娃对本身造成1点伤害。
Stun=目标生物本回合不能进行阻挡。 抓一张牌。
Stun Sniper=１，Ｔ：晕击神箭手对目标生物造成1点伤害。横置该生物。
Stunted Growth=目标玩家从其手中选择三张牌并以任意顺序放回其牌库顶。
Stupefying Touch=当麻木之触进场时，抽一张牌。受此结界的生物之起动式异能不能使用。
Stupor=目标对手自手上随机弃掉一张牌，然后再自他手上选择并弃掉一张牌。
Sturdy Hatchling=强固幼雏进场时上面有四个-1/-1指示物。 Ｇ/Ｕ：强固幼雏获得帷幕异能直到回合结束。 每当你使用一个绿色咒语时，从强固幼雏上移去一个-1/-1指示物。 每当你使用一个蓝色咒语时，从强固幼雏上移去一个-1/-1指示物。
Submerge=若任一对手操控树林，并且你操控海岛，则你不　支付其法术力费用，便可以使用没顶。将目标生物放置在其拥有者的牌库顶。
Subterranean Hangar=地底机棚须横置进场。 Ｔ：在地底机棚上面放置一个储藏指示物。横置，自地底机棚上移去任意数量的储藏指示物：每以此法移去一个储藏指示物，便加一点黑色法术力到你的法术力池中。
Subterranean Shambler=返响３Ｒ（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） 当地底跛行兽进场或离场时，它对每个不具飞行异能的生物造成1点伤害。
Subversion=在你的维持阶段中，你的每个对手都失去1点生命。每有人因此失去1点生命，你便得到1点生命。
Sudden Death=转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 目标生物得-4/-4直到回合结束。
Sudden Impact=猛然撞击对目标玩家造成伤害，其数量等同於该玩家手牌张数。
Sudden Shock=转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 瞬息电震对目标生物或牌手造成2点伤害。
Sudden Spoiling=转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 直到回合结束，由目标牌手操控的生物成为0/2且失去所有异能。
Sudden Strength=目标生物得+3/+3直到回合结束。抽一张牌。
Suffer the Past=将X张目标牌从目标牌手的坟墓场放逐。每以此法放逐一张牌，该牌手便失去1点生命且你获得1点生命。
Suffocating Blast=反击目标咒语，并且窒息冲击波对目标生物造成3点伤害。
Suicidal Charge=牺牲自杀冲锋：由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。这些生物本回合若能攻击，则必须攻击。
Sulam Djinn=践踏 只要绿色是所有永久物中最普遍的颜色，或和其他颜色同为最普遍，苏澜巨灵便得-2/-2。
Suleiman's Legacy=当苏利南的遗产进场时，埋葬所有巨灵及魔神。只要巨灵或魔神进场，就立即被埋葬。
Sulfur Elemental=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 白色生物得+1/-1。
Sulfuric Vapors=每当任何红色咒语造成伤害，该咒语所造成的伤害改为比原值多加1点。
Sulfuric Vortex=在每位牌手的维持开始时，硫磺旋风对该牌手造成2点伤害。若牌手将获得生命，则改为该牌手未获得生命。
Sulfurous Blast=硫磺冲击波对每个生物和牌手造成2点伤害。如果你在你的行动阶段使用此咒语，则改为硫磺冲击波对每个生物和牌手造成3点伤害。
Sulfurous Springs=Ｔ：加1到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的魔法力池中。硫磺温泉对你造成1点伤害。
Sulfur Vent=硫磺火道须横置进场。 Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。 Ｔ，牺牲硫磺火道：加ＵＲ到你的法术力池中。
Summer Bloom=由你的手上取出最多三张地牌，并将这些牌放置进场。
Summit Apes=只要你操控山脉，山峰猿猴就只能被两个或更多生物阻挡。
Summoner's Bane=反击目标生物咒语。将一个2/2蓝色虚影衍生物放进战场。
Summoner's Egg=压印~当召唤师封卵进场时，你可以将一张牌从你手上面朝下移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上。） 当召唤师封卵从场上进入坟墓场时，将所压印的牌面朝下之牌翻回正面。若该牌是生物牌，则将该牌在你的操控下放置进场。
Summoner's Pact=召唤师条约是绿色。 从你的牌库中搜寻一张绿色生物牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。 在你下个维持开始时，支付２ＧＧ。若你不如此作，则你输掉这盘游戏。
Summoning Station=Ｔ：将1个2/2无色钳手衍生物放置进场。每当一个神器从场上进入坟墓场时，你可以重置召唤工段。
Summoning Trap=如果本回合中，你施放的生物咒语被由对手操控的咒语或异能所反击，你可以支付０，而不支付召兽陷阱的法术力费用。 检视你牌库顶的七张牌。你可以将其中一张生物牌放进战场。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。
Summon the School=将两个1/1蓝色的人鱼／法术师衍生物放置进场。 横置四个由你操控且未横置的人鱼：将鱼群召唤从你的坟墓场移回你手上。
Sunbeam Spellbomb=Ｗ，牺牲纯阳咒击弹：你获得5点生命。 １，牺牲纯阳咒击弹：抓一张牌。
Sun Ce, Young Conquerer=马术
Sun Clasp=受此结界的生物得+1/+3。 Ｗ：将受此结界的生物收回拥有者手上。
Suncrusher=辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示物。） ４，Ｔ，从伏阳魁上移去一个+1/+1指示物：消灭目标生物。 ２，从伏阳魁上移去一个+1/+1指示物：将伏阳魁移回其拥有者手上。
Sunder from Within=消灭目标神器或地。
Sundering Titan=当裂地泰坦进场时，对每一种基本地类别各选择一个地，然后消灭这些地。当裂地泰坦离场时，对每一种基本地类别各选择一个地，然后消灭这些地。
Sundering Vitae=召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付１，或一点所横置生物颜色的法术力。） 消灭目标神器或结界。
Sunder=将所有地移回其拥有者手上。
Sun Droplet=每当你受到伤害时，在太阳微粒上放置等量的充电指示物。在每位牌手的维持开始时，你可以从太阳微粒上移去一个充电指示物。若你如此作，你获得1点生命。
Sunfire Balm=于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的4点伤害。循环１Ｗ（１Ｗ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环阳焰香膏时，你可以于本回合中为目标生物或牌手防止接下来的1点伤害。
Sunflare Shaman=１Ｒ，Ｔ：日焰祭师对目标生物或牌手造成X点伤害，并且对本身造成X点伤害，X为你坟墓场中元素牌的数量。
Sunforger=佩带此武具的生物得+4/+0。 ＲＷ，将铸阳锤卸装：从你的牌库中搜寻一张红色或白色，且总法术力费用小于或等于4的瞬间牌，并使用该牌，且不需支付其法术力费用。然然后将你的牌库洗牌。 佩带３
Sunglasses of Urza=Ｗ：加Ｒ到你的法术力池。
Sungrass Egg=２，Ｔ，牺牲曦草卵：加ＧＷ到你的法术力池中。抓一张牌。
Sungrass Prairie=１，Ｔ：加ＧＷ到你的法术力池中。
Sunhome Enforcer=每当阳园执法者造成战斗伤害时，你获得等量的生命。 １Ｒ：阳园执法者得+1/+0直到回合结束。
Sunhome, Fortress of the Legion=Ｔ：加１到你的法术力池中。 ２ＲＷ，Ｔ：目标生物获得连击异能直到回合结束。
Sunken Field=受此结界的地获得「Ｔ：除非目标咒语的操控者支付１，否则反击目标咒语。」
Sunken Hope=在每位牌手的维持开始时，该牌手将一个由他操控的生物移回其拥有者手上。
Sunken Ruins=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｕ/Ｂ，Ｔ：加ＵＵ，ＵＢ，或ＢＢ到你的法术力池中。
Sunlance=烈日矛对目标非白色生物造成3点伤害。
Sunpetal Grove=除非你操控树林或平原，否则日瓣树丛须横置进战场。 Ｔ：加Ｇ或Ｗ到你的法术力池中。
Sun Quan, Lord of Wu=当孙权在场上时，所有你的生物都获得马术异能。 （该异能包括孙权）
Sunrise Sovereign=由你操控的其它巨人生物得+2/+2并具有践踏异能。
Sun's Bounty=你获得4点生命。 复还１Ｗ（当一个生物从场上进入你的坟墓场时，你可以支付１Ｗ。若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。若否，则将此牌移出对战。）
Sunscape Apprentice=Ｇ，Ｔ：目标生物得+1/+1直到回合结束。 Ｕ，Ｔ：将目标由你所操控的生物置于其拥有者的牌库顶。
Sunscape Battlemage=增幅～１Ｇ和/或２Ｕ。（你可以额外支付１Ｇ和/或２Ｕ来使用这个咒语）。 当阳景院战法术师进场时，若你已支付其１Ｇ的增幅费用，则消灭目标具有飞行异能的生物。当阳景院战术法师进场时，若你已支付其２Ｕ的增幅费用，则抓两张牌。
Sunscape Familiar=守军（此生物不能攻击） 你所使用的绿色及蓝色咒语减少1即可使用。
Sunscape Master=ＧＧ，Ｔ：你所操控的生物得+2/+2直到回合结束。 ＵＵ，Ｔ：将目标生物移回其拥有者手上。
Sunscour=你可以将你手上两张白色牌移出对战，而不支付烈日扫荡的法术力费用。 消灭所有生物。
Sunseed Nurturer=在你的回合结束时，如果你操控了力量大于或等于5的生物，你可以获得2点生命。 Ｔ：加１到你的法术力池中。
Sunspring Expedition=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以在日泉探险上放置一个探索指示物。 从日泉探险上移去三个探索指示物并牺牲它：你获得8点生命。
Sunstone=２，牺牲一张覆雪地：防止所有于本回合中将要造成的战斗伤害。
Sunstrike Legionnaire=光击军团兵在你的重置步骤中不能重置。每当另一个生物进场时，重置光击军团兵。 Ｔ：横置目标总法术力费用等于或小于3的生物。
Suntail Hawk=飞行
Sun Titan=警戒每当旭日泰坦进战场或攻击时，你可以将目标总法术力费用等于或小于3的永久物牌从你的坟墓场移回战场。
Suntouched Myr=辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示物。）
Sunweb=守军（此生物不能攻击） 飞行（只有具飞行异能的生物才能阻挡它。） 日光之网不可阻挡力量小于或等于2的生物。
Supply/Demand=将X个1/2绿色的腐生物衍生物放置进场。/从你的牌库中搜寻一张多色牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Suppression Field=除了法术力异能之外，起动式异能的费用增加２来使用。
Suppress=目标牌手将他手上所有的牌以牌面朝下的方式移出对战。在该牌手的下一个回合结束时，他将这些牌移回其手上。
Supreme Exemplar=飞行 夺冠元素（当它进场时，除非你将另一个由你操控的元素移出对战，否则牺牲之。当它离场时，将该牌移回场上。）
Supreme Inquisitor=横置五个由你操控且未横置的法术师：从目标牌手的牌库中搜寻至多五张牌，并将这些牌移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。
Suq'Ata Assassin=神器或黑色以外的生物皆不可阻挡舒夸塔刺客。若舒夸塔刺客攻击且未被阻挡，则防御玩家得一中毒指示物。若任何玩家得十个的以上中毒指示物，则输掉此盘游戏。
Suq'Ata Lancer=敏捷 侧面攻击（每当一个不具侧面攻击之生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。）
Surestrike Trident=佩带此武具的生物具有先攻异能及「Ｔ，将穿杨三叉戟卸装：此生物对目标牌手造成等同于其力量的伤害。」佩带4（４：装配在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装配，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Surge of Thoughtweft=由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。若你操控洁英，则抓一张牌。
Surge of Zeal=辉耀～直到回合结束，目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物获得敏捷异能。
Surgespanner=每当跨涛师成为横置时，你可以支付１Ｕ。若你如此作，则将目标永久物移回其拥有者手上。
Surging AEther=涟动4（当你使用此咒语时，你可以展示你牌库顶的四张牌。你可以使用所展示之牌中与此咒语同名者，并且不需支付其法术力费用。将其余的牌置于你牌库底。） 将目标永久物移回其拥有者手上。
Surging Dementia=涟动4（当你使用此咒语时，你可以展示你牌库顶的四张牌。你可以使用所展示之牌中与此咒语同名者，并且不需支付其法术力费用。将其余的牌置于你牌库底。） 目标牌手弃一张牌。
Surging Flame=涟动4（当你使用此咒语时，你可以展示你牌库顶的四张牌。你可以使用所展示之牌中与此咒语同名者，并且不需支付其法术力费用。将其余的牌置于你牌库底。） 烈焰波涛对目标生物或牌手造成2点伤害。
Surging Might=生物结界 受此结界的生物得+2/+2。 涟动4（当你使用此咒语时，你可以展示你牌库顶的四张牌。你可以使用所展示之牌中与此咒语同名者，并且不需支付其法术力费用。将其余的牌置于你牌库底。）
Surging Sentinels=先攻 涟动4（当你使用此咒语时，你可以展示你牌库顶的四张牌。你可以使用所展示之牌中与此咒语同名者，并且不需支付其法术力费用。将其余的牌置于你牌库底。）
Surprise Deployment=你只能于战斗中使用奇兵。将一张非白色的生物牌从你手上放置进场。在回合结束时，将该生物移回你的手上。（若它在场上，你才须将之移回）
Surrakar Banisher=当退敌苏拉卡进战场时，你可以将目标已横置的生物移回其拥有者手上。
Surrakar Marauder=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，苏拉卡劫掠者获得威吓异能直到回合结束。（它只能被神器和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）
Surrakar Spellblade=每当你施放瞬间或法术咒语时，你可以在咒刃苏拉卡上放置一个充电指示物。每当咒刃苏拉卡对一位牌手造成战斗伤害时，你可以抓X张牌，X为其上的充电指示物数量。
Surreal Memoir=随机将一张瞬间牌从你的坟墓场移回你手上。弹回（如果你从你手上施放此牌，于它结算时将之放逐。在你的下一个维持开始时，你可以从放逐区施放此牌，且不须支付其法术力费用。）
Surveilling Sprite=飞行 当监视仙灵从场上置入坟墓场时，你可以抓一张牌。
Survival Cache=你获得2点生命。然后如果你的生命比某位对手多，则抓一张牌。弹回（如果你从你手上施放此牌，于它结算时将之放逐。在你的下一个维持开始时，你可以从放逐区施放此牌，且不须支付其法术力费用。）
Survival of the Fittest=Ｇ，选择弃掉一张生物牌：自你的牌库中搜寻一张生物牌，展示这张牌给所有的玩家，再将它放入你的手牌中。之后将你的牌库洗牌。
Survivor of the Unseen=累积维持２（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。） Ｔ：抓两张牌，然后将你的一张手牌置于你的牌库顶。
Sustainer of the Realm=飞行 每当圣域坚兵进行阻挡时，它得+0/+2直到回合结束。
Sustenance=１，牺牲一张地：目标生物得+1/+1直到回合结束。
Sutured Ghoul=践踏 於缝组食尸鬼进场时，从你坟墓场中将任意数量的生物牌移出游戏。缝组食尸鬼的力量等同於以此法移出游戏之牌力量的总和，且其防御力等同於以此法移出游戏之牌防御力的总和。（不在场上的牌，其上的*均为0）
Suture Spirit=飞行 Ｗ/ＢＷ/ＢＷ/Ｂ：重生目标生物。
Svogthos, the Restless Tomb=Ｔ：加１到你的法术力池中。 ３ＢＧ：直到回合结束，不息之墓苏沃索成为既是黑色也是绿色的植物／灵俑生物，并具有「此生物的力量与防御力各等同于你坟墓场中生物牌的数量。」它仍然是地。
Svyelunite Priest=ＵＵ，Ｔ：目标生物于本回合内不能成为咒语或异能的目标。你只能于你的维持中使用此异能。
Svyelunite Temple=希亚尔军的神殿须横置进场。 Ｔ：加Ｕ到你的魔法力池中。 Ｔ，牺牲希亚尔军的神殿：加ＵＵ到你的魔法力池中。
Swallowing Plague=疫病淹没对目标生物造成X点伤害，且你获得X点生命。
Swamp Mosquito=飞行 每当沼泽蚊进行攻 击且未受阻挡时，防御牌手得到一个中毒指示物。（牌手若具有十个或更多的中毒指示物，便输掉这盘游戏。）
Swans of Bryn Argoll=飞行 若任一来源将对布莱雅各天鹅造成伤害，则防止此伤害。该来源的操控者抓若干牌，其数量等同于以此法所防止的伤害。
Swarm of Rats=老鼠暴群的力量等同于由你操控之老鼠的数量。
Swarmyard=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｔ：重生目标昆虫，老鼠，蜘蛛，或松鼠。
Swat=消灭目标力量不大于2的生物。 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用）
Sway of Illusion=选择一个颜色，任意数量的目标生物成为该色直到回合结束。抓一张牌。
Sway of the Stars=每位牌手将其手牌，坟墓场，以及自己所拥有的永久物洗入其牌库，然后各抓七张牌。每位牌手的总生命成为7。
Swell of Courage=由你操控的生物得+2/+2直到回合结束。 补强X～ＸＷＷ（ＸＷＷ，弃掉此牌：在目标生物上放置X个+1/+1指示物。）
Swelter=热浪袭击对两个目标生物各造成2点伤害。
Swerve=为仅指定单一目标的目标咒语更改目标。
Swift Maneuver=于本回合中，为目标生物或牌手防止接下来的2点伤害。 在下回合维持开始时抓一张牌。
Swift Silence=反击所有其它咒语。每以此法反击一个咒语，就抓一张牌。
Swirling Sandstorm=门槛～回旋沙暴对每个不具飞行异能的生物各造成5点伤害。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Swirling Spriggan=Ｇ/ＵＧ/Ｕ：目标由你操控的生物之颜色成为由你选择的颜色或颜色组合直到回合结束。
Swirl the Mists=于迷雾漩涡进场时，选择一种颜色文字。所有咒语与永久物上的所有颜色文字均改为该颜色文字。
Swooping Talon=飞行 １：攫击兵失去飞行异能直到回合结束。挑拨（当它攻击时，你可以重置目标由防御牌手操控的生物，并且该牌手若能阻挡它，则须阻挡之。）
Sword Dancer=ＷＷ：目标进行攻 击的生物得-1/-0直到回合结束。
Sword of Fire and Ice=佩带此武具的生物得+2/+2并具有反红保护与反蓝保护。每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，炽寒剑对目标生物或牌手造成2点伤害，且你抓一张牌。佩带2
Sword of Kaldra=佩带此武具的生物得+5/+5。每当佩带此武具的生物对某生物造成伤害时，将该生物移出对战。佩带4（４：装备在目标由你操控的生物上，佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Sword of Light and Shadow=佩带此武具的生物得+2/+2并具有反白保护与反黑保护异能。每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你获得3点生命，且你可以将至多一张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。佩带2
Sword of the Chosen=Ｔ：目标传奇得到+2/+2直到回合结束。
Sword of the Meek=佩带此武具的生物得+1/+2。 佩带２ 每当一个1/1生物在你的操控下进场时，你可以将驯良之剑从你的坟墓场移回场上，然后将它装备在该生物上。
Sword of the Paruns=只要佩带此武具的生物已横置，由你操控的已横置生物便得+2/+0。 只要佩带此武具的生物未横置，由你操控的未横置生物便得+0/+2。 ３：横置或重置佩带此武具的生物。 佩带３
Sword of Vengeance=佩带此武具的生物得+2/+0并具有先攻，警戒，践踏，及敏捷异能。佩带3（３：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Swords to Plowshares=将目标生物移出对战。该生物的操控者获得等同于其力量的生命。
Sygg, River Cutthroat=在回合结束时，若某位对手在本回合中失去了3点或更多生命，你可以抓一张牌。（伤害会导致失去生命。）
Sygg, River Guide=海岛行者 １Ｗ：选择一种颜色，目标由你操控的人鱼获得反该色保护异能直到回合结束。
Sylvan Basilisk=每当森林蜥怪被生物阻挡时，消灭该生物。
Sylvan Bounty=目标牌手获得8点生命。 循环基本地１Ｇ（１Ｇ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Sylvan Echoes=每当你比点并赢了，你可以抓一张牌。（此异能在比点结束后触发。）
Sylvan Hierophant=若森林法皇被从场上放至任何坟墓场，则将森林 法皇移出游戏，然后将你坟墓场中的一张生物牌 移回手上。
Sylvan Library=０：抽两张牌，然后从你本回合抽到手上的牌中任选两张，为其中每一张牌付出4点生命，否则将其放回牌库顶端。此异能只能在你的抽牌阶段使用，并且每回合只能使用一次。
Sylvan Messenger=践踏 当森林信驿进场时，展示你牌库上的四张牌。将所有以此法展示的地精牌置于你手上，并将其余的牌置于你的牌库底。
Sylvan Might=目标生物得+2/+2并获得践踏异能直到回合结束。返照２ＧＧ（你可以支付此牌的反照费用，以从你的坟墓场使用它。然后将它移出对战。）
Sylvan Ranger=当森林巡守进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置入你手上，然后将你的牌库洗牌。
Sylvan Safekeeper=牺牲一个地：目标由你操控的生物本回合不能成为咒语或异能的目标。
Sylvan Scrying=从你的牌库中搜寻一张地牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Sylvan Tutor=自你的套牌中搜寻一张召唤生物牌。并将这张牌交由所有玩家检视。将你的套牌洗牌以後，将该牌置於牌库顶上。
Sylvok Explorer=Ｔ：加一点法术力到你的法术力池中，其颜色为由对手操控的地能产生之任一颜色。
Symbiosis=两个目标生物各得+2/+2直到回合结束。
Symbiotic Beast=当共生野兽从场上进入坟墓场时，将四个1/1绿色昆虫衍生物放置进场。
Symbiotic Deployment=略过你的抓牌步骤。 １，横置由你操控的两个未横置生物：抓一张牌。
Symbiotic Elf=当共生地精从场上进入坟墓场时，将两个1/1绿色昆虫衍生物放置进场。
Symbiotic Wurm=当共生亚龙重场上置入坟墓场时，将七个1/1的昆虫衍生物放置入场
Symbol of Unsummoning=将任何一只生物移回到其拥有者手中。你抽一张牌。
Synapse Sliver=每当任一裂片妖对牌手造成战斗伤害时，其操控者可以抓一张牌。
Synchronous Sliver=所有裂片妖具有警戒异能。
Syncopate=除非目标咒语的操控者支付Ｘ，否则反击该咒语。若该咒语因此法被反击，则将其移出对战，而非置入其拥有者的坟墓场。
Synod Artificer=Ｘ，Ｔ：横置X个目标非生物的神器。 Ｘ，Ｔ：重置X个目标非生物的神器。
Synod Centurion=当你未操控其他神器时，牺牲悉诺议会百夫长。
Synod Sanctum=２，Ｔ：将目标由你操控的永久物移出对战。 ２，牺牲悉诺议会圣所：将所有以悉诺议会圣所移出对战的牌在你的操控下放置进场。
Syphon Life=目标牌手失去2点生命且你获得2点生命。 追溯（你可以从你的坟墓场使用此牌，但必须支付其所需费用，并额外弃掉一张地牌。）
Syphon Mind=其他每位牌手各从手上弃掉一张牌。每有一张牌以此法被弃掉，你便抓一张牌。
Syphon Soul=吸魂对每个其他牌手各造成2点伤害。你获得等同于此法造成之伤害数量的生命。
Szadek, Lord of Secrets=飞行 若诡秘王者札戴克将对牌手造成战斗伤害，则改为在札戴克上放置等量的+1/+1指示物，且该牌手将其牌库顶等量的牌置入其坟墓场。
Tahngarth's Glare=检视目标对手牌库顶上的三张牌，然后将它们以任意的顺序放回。该牌手检视你牌库顶上的三张牌，然后将它们以任意的顺序放回。
Tahngarth's Rage=若受此结界的生物进行攻 击，则它得+3/+0，否则它得-2/-1。
Tahngarth, Talruum Hero=塔路姆英雄坦格尔斯攻击时不须横置。 １Ｒ，Ｔ：坦格尔斯对目标生物造成等同于坦格尔斯力量的伤害。该生物对坦格尔斯造成等同于该生物力量的伤害。
Taiga=
Tainted AEther=每当任何生物进场时，其操控者牺牲一个生物或地。
Tainted Field=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｗ或Ｂ到你的魔法力池中。你只可以于操控沼泽时使用此异能。
Tainted Isle=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的魔法力池中。你只可以于操控沼泽时使用此异能。
Tainted Pact=将你的牌库顶牌移出对战。除非其名称和另一张以此法移出对战的牌相同，否则你可以将该牌置于手上。重复些步骤，直到以下情况之一发生-你将某张牌置于手上，或你已将两张同名的牌移出对战。：
Tainted Peak=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的魔法力池中。你只可以于操控沼泽时使用此异能。
Tainted Sigil=Ｔ，牺牲败坏印记：你获得若干生命，其数量等同于所有牌手于本回合中所失去之生命值总量。（伤害会导致失去生命。）
Tainted Well=当腐井进场时，抓一张牌。受此结界的地成为沼泽。
Tainted Wood=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｂ或Ｇ到你的魔法力池中。你只可以于操控沼泽时使用此异能。
Taj-Nar Swordsmith=当塔吉纳锻剑兵进场时，你可以支付X。若你如此作，从你的牌库中搜寻一张法术力费用等于或小于X的武具牌，并将之放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Tajuru Archer=每当特裘如弓箭手或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以令特裘如弓箭手对目标具飞行异能的生物造成伤害，其数量等同于由你操控的伙伴数量。
Tajuru Preserver=由对手所操控的咒语或异能无法让你牺牲永久物。
Takeno, Samurai General=武士道2（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。） 对每个由你操控的其他武士而言，它每有一点武士道，便得+1/+1。
Takeno's Cavalry=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） Ｔ：武野军骑兵对目标进行攻 击或阻挡的精怪造成1点伤害。
Takenuma Bleeder=每当竹沼血祭师攻击或阻挡时，若你并未操控恶魔，则你失去一点生命。
Take Possession=转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 永久物结界 你操控受此结界的永久物。
Talara's Bane=目标对手展示其手牌。选择其中一张绿色或白色的生物牌。你获得等同于该生物牌防御力的生命，然后该玩家弃掉该牌。
Talara's Battalion=践踏 除非你本回合中使用过其他绿色咒语，你才能使用塔萝拉的大队。
Talisman of Dominance=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的法力池中。控驭饰符对你造成1点伤害。
Talisman of Impulse=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｔ：加Ｒ或Ｇ到你的法力池中。冲劲饰符对你造成1点伤害。
Talisman of Indulgence=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的法术力池中。不羁饰符对你造成1点伤害。
Talisman of Progress=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｔ：加Ｗ或Ｕ到你的法术力池中。精进饰符对你造成1点伤害。
Talisman of Unity=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｔ：加Ｇ或Ｗ到你的法术力池中。调和饰符对你造成1点伤害。
Tallowisp=每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以从你的牌库中搜寻一张生物结界牌，展示该牌，并置于你手上。若你如此做，则将你的牌库洗牌。
Talon of Pain=每当由你操控的一个来源向对手造成伤害，且该来源并非苦楚秘爪时，在苦楚秘爪上放置一个充电指示物。 Ｘ，Ｔ，从苦楚秘爪上移去X个充电指示物：苦楚秘爪对目标生物或牌手造成X点伤害。
Talonrend=飞行 Ｕ/Ｒ：裂爪灵得+1/-1直到回合结束。
Talon Sliver=所有裂片妖获得先攻异能。
Talon Trooper=飞行
Talruum Champion=先攻 若塔路姆斗士阻挡或被任何生物阻挡，该生物失去先攻异能直到回合结束。在塔路姆的字典中，没有被奇袭这三个字。
Talruum Minotaur=敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ）
Talruum Piper=所有可阻挡塔路姆吹笛手之飞行 生物皆须如此做。当塔路姆开始演奏时，龙群由天而降，企图压溃那令它们憎恶的声音。
Talus Paladin=每当塔鲁斯神圣武士或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以让由你操控的伙伴生物获得系命异能直到回合结束，且你可以在塔鲁斯神圣武士上放置一个+1/+1指示物。
Tamanoa=每当由你操控的非生物来源造成伤害时，你获得等量的生命。
Tangle Asp=每当铬铜林角奎阻挡生物或被生物阻挡，在战斗结束时消灭该生物。
Tanglebloom=１，Ｔ：你获得1点生命。
Tangle Golem=树林共鸣（你每操控一个树林，使用此咒语的费用便减少1来使用。）
Tangleroot=每当牌手使用一个生物咒语时，该牌手加Ｇ到他的法术力池中。
Tanglesap=于本回合中，防止不具践踏 的生物将造成的所有战斗伤害。
Tangle Spider=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）
Tanglewalker=只要防御牌手操控神器地，由你操控的生物便不能被阻挡。
Tangle Wire=消退4（此神器进场时，上面有四个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之） 在每个玩家的维持开始时，纠结缆线上每有一个消退指示物，则该玩家横置一个他所操控的神器、生物或地。
Tangle=于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。进行攻 击的生物于其操控者的下个重置步骤中不可重置。
Taoist Hermit=每当你的对手需选择场上一个生物时，他不能选择道家隐士
Taoist Mystic=具马术异能的生物无法阻挡秘术道士。
Tar Fiend=吞噬2（于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。此生物进场时上面有该数量两倍的+1/+1指示物。） 当焦油邪鬼进场时，它每吞噬过一个生物，目标牌手就弃一张牌。
Tarfire=焦油火对目标生物或牌手造成2点伤害。
Tariff=每位玩家选择他所操控的生物中总魔法力费用最高的一个，然后支付与该生物之总魔法力费用相等的魔法力，否则牺牲该生物。
Tarmogoyf=塔莫耶夫的力量等同于所有坟墓场内牌的类别之数量，其防御力等同于前述的数量加1。（牌的类别包括神器、生物、结界、瞬间、地、旅法师、法术、部族。）
Tarnished Citadel=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。黯光堡垒对你造成3点伤害。
Tarox Bladewing=飞行，敏捷 声威～弃掉另一张名称为锋翼塔洛兹的牌：锋翼塔洛兹得+X/+X直到回合结束，X为其力量。
Tarpan=当草原野马从场上置入坟墓场时，你获得1点生命。
Tar Pitcher=Ｔ，牺牲一个精灵：焦油投掷手对目标生物或牌手造成2点伤害。
Tar Pit Warrior=若焦油坑战士成为咒语或效应的目标，则埋葬焦油坑战士。
Task Force=每当特遣部队成为咒语或异能的目标时，它得+0/+3直到回合结束。
Task Mage Assembly=当场上没有生物时，牺牲技佣法师集会。 ２：技佣法师集会对目标生物造成1点伤害。每位玩家都可以使用此异能，但是只能在他能够使用法术的时机下使用。
Taste for Mayhem=生物结界 受此结界的生物得+2/+0。 背水战～只要你没有手牌，受此结界的生物便额外得+2/+0。
Tatsumasa, the Dragon's Fang=佩带此武具的生物得+5/+5。 ６，将龙牙辰正移出对战：将一个5/5蓝色，具有飞行异能的龙/精怪衍生物放置进场。当该衍生物置入坟墓场时，将辰正在其拥有者的操控下移回场上。佩带3
Tattered Drake=飞行 Ｂ：重生败翼龙兽。
Tatterkite=飞行 破布鸢上不能放置指示物。
Tattermunge Duo=每当你使用一个红色咒语时，碎嘴搭档得+1/+1直到回合结束。 每当你使用一个绿色咒语时，碎嘴搭档获得树林行者异能直到回合结束。
Tattermunge Maniac=碎嘴狂人每回合若能攻击，则必须攻击。
Tattermunge Witch=ＲＧ：每个被阻挡的生物得+1/+0且获得践踏异能直到回合结束。
Tattoo Ward=受此结界生物得+1/+1，并具有反结界保护异能。此效应不会移除护体纹身。牺牲护体纹身：消灭目标结界。
Taunting Challenge=选择一个生物。此回合中，所有可进行阻挡的生物都须阻挡它。
Taunting Elf=所有能够阻挡妖精辱骂员的生物皆需阻挡。
Taunt=选择任何一位玩家。在该位玩家的下一个回合中，他所有能攻击你的生物都必须攻击你。
Taurean Mauler=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 每当一位对手使用咒语时，你可以在牛身虐杀兽上放置一个+1/+1指示物。
Tawnos's Weaponry=你可选择在你的重置阶段中不重置达硌士的兵器。 ２，Ｔ：只要达硌士的兵器持续被横置，目标生物便得到+1/+1。
Teardrop Kami=牺牲泪珠神：横置或重置目标生物。
Tears of Rage=只能在宣告攻击者步骤中使用激愤之泪。由你操控，且进行攻 击的生物得+X/+0直到回合结束，X为进行攻 击的生物之数量。在战斗结束时，牺牲该些生物。
Tectonic Break=每位玩家牺牲X张地。
Tectonic Edge=Ｔ：加1到你的法术力池中。 １，Ｔ，牺牲地壳边境：消灭目标非基本地。你只可以于任一对手操控四个或更多地时起动此异能。
Tectonic Fiend=返响４ＲＲ（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） 地壳邪鬼每回合若能攻击，则必须攻击。
Tectonic Instability=每当地进场时，横置其操控者操控的所有地。
Teetering Peaks=晃摇山峰须横置进战场。 当晃摇山峰进战场时，目标生物得+2/+0直到回合结束。 Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。
Teferi, Mage of Zhalfir=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 由你所拥有、且不在场上的生物牌都具有闪现异能。 每位对手只可以于他能使用法术的时机下使用咒语。
Teferi's Care=Ｗ，牺牲一个结界：消灭目标结界。 ３ＵＵ：反击目标结界咒语。
Teferi's Honor Guard=侧面攻击（若不具侧面攻击异能之生物阻挡此生物，则该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。 ） ＵＵ：跃离。
Teferi's Moat=于泰菲力的护城河进场时，选择一种颜色。 不具飞行异能的该色生物不能攻击你。
Teferi's Puzzle Box=在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手将其手牌以任意顺序置于牌库底，然后抓等量的牌。（该牌手先抓本回合应抓得牌。）
Teferi's Realm=在每一位玩家的回合开始时，该玩家选择神器、生物或广域性结界其中一项。所有该类别的牌跃离。
Teferi's Response=反击目标由对手操控，并指定你操控的地为目标之咒语或异能。若以此法被反击的为永久物之异能，则消灭该永久物。抓两张牌。
Teferi's Veil=一旦你所操控的生物攻击，则该生物在战斗结束 时跃离。
Tek=只要你操控平原，泰科便得+0/+2；只要你操控海，泰科便具有飞行异能；只要你操控沼泽，泰科便得+2/+0；只要你操控山脉，泰科便具有先攻异能；只要你操控树林，泰科便具有践踏异能。
Telekinetic Bonds=每当任一玩家从手上弃掉一张牌时，你可以支付一蓝。若你如此作，则横置或重置目标永久物。
Telekinetic Sliver=所有裂片妖具有「Ｔ：横置目标永久物。」
Telemin Performance=目标对手自他的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物牌为止。该牌手将所有以此法展示的非生物牌置入其坟墓场，然后你将该生物牌在你的操控下放置进场。
Telepathic Spies=当传心间谍进场时，检视目标对手的手牌。
Telepathy=你的每一个对手须将手牌面朝上地进行游戏。
Telethopter=横置一个你操控的生物：魔控翼获得飞行异能直到回合结束。
Tel-Jilad Archers=反神器保护。泰几朗弓箭手可以视同具有飞行异能的进行阻挡。
Tel-Jilad Chosen=反神器保护
Tel-Jilad Exile=１Ｇ：重生泰几朗流放者
Tel-Jilad Justice=消灭目标神器。占卜2（检视你牌库顶的两张牌。将其中任意数量的牌置于你牌库底，其余则置于你牌库顶；你决定牌的顺序。）
Tel-Jilad Lifebreather=Ｇ，Ｔ，牺牲一个树林：重生目标生物。
Tel-Jilad Outrider=反神器保护
Tel-Jilad Stylus=Ｔ：将目标由你拥有的永久物置入你的牌库底。
Tel-Jilad Wolf=每当泰几朗军狼被一个神器生物阻挡时，泰几朗军狼便得+3/+3直到回合结束。
Teller of Tales=飞行 每当你使用精怪或古咒咒语时，横置或重置目标生物。
Telling Time=检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，一张置于你牌库顶，另一张置于你牌库底。
Temper=为目标生物最多防止X点伤害。每防止1点伤害，便放置一个+1/+1指示物在此生物上。
Tempest Drake=飞行 暴风龙兽攻击时不须横置。
Tempest of Light=消灭所有结界。
Tempest Owl=增幅４Ｕ（你施放此咒语时可以额外支付４Ｕ。） 飞行 当风暴猫头鹰进战场时，若它已增幅，则横置至多三个目标永久物。
Temple Bell=Ｔ：每位牌手各抓一张牌。
Temple Garden=（Ｔ：加Ｇ或Ｗ到你的法术力池中。） 于殿堂花园进场时，你可以支付2点生命。若你未如此作，则殿堂花园改为须横置进场。
Temple of the False God=Ｔ：加2到你的法术力池中。你只可以于你操控五张或更多地时使用此异能。
Temporal Adept=ＵＵＵ，Ｔ：将目标永久物移回其拥有者手上。
Temporal Aperture=５，Ｔ：洗你的牌库，并且展示最顶上的牌。直到回合结束，只要该牌持续留在你牌库顶上，你可以将之视为如同是在你手上一般地使用，并且不须支付施放费用。（若该咒语的施放费用中有Ｘ，则X为0。）
Temporal Cascade=选择一项～每位牌手各将其手牌与坟墓场洗入其牌库中；或每位牌手各抓七张牌。打包2（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Temporal Distortion=每当生物或地成为横置时，于其上放置一个沙漏指示物。放有沙漏指示物的永久物，于其操控者的重置步骤中不可重置。在每位玩家的维持开始时，从他所操控的永久物上移去所有沙漏指示物。
Temporal Eddy=将目标生物或地置于其拥有者的牌库顶。
Temporal Extortion=当你使用敲诈时间，任意牌手可以支付其一半生命，小数点后进位。若有牌手如此做，则反击敲诈时间。 于本回合后进行额外的一个回合。
Temporal Fissure=将目标永久物移回其拥有者手上。风暴（当你使用此咒语时，本回合与此咒语之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。你可以为复制品选择新的目标。）
Temporal Isolation=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 生物结界 受此结界的生物具有次元幽影异能。（它只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 防止受此结界的生物将造成的所有伤害。
Temporal Spring=将目标永久物置于其拥有者的牌库顶。
Temporary Insanity=重置目标力量小于你坟墓场牌数的生物，并获得其操控权直到回合结束。该生物获得敏捷异能直到回合结束。
Temporary Truce=每一个玩家可抽至多两张牌。若有玩家所抽的牌少於两张，则该玩家每少抽一张牌，便可获得2点生命（你先选择是否要抽牌）。
Tempting Licid=Ｇ，Ｔ：诱引立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「所有可阻挡受此结界之生物的生物，皆需阻挡」。将诱引立吸怪移至目标生物上。你可支付Ｇ以中止此效应。
Tempting Wurm=当惑诱亚龙进场时，每位牌手均可以从其手上将任意数量的神器生物物，结界，和/或的牌放置进场。
Tendo Ice Bridge=天户冰桥进场时上面有一个充电指示物。 Ｔ：加1到你的法术力池中Ｔ，从天户冰桥上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Tendrils of Agony=目标牌手失去2点生命，并且你获得2点生命。风暴（当你使用此咒语时，本回合与此咒语之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。）
Tendrils of Corruption=腐化卷须对目标生物造成X点伤害且你获得X点生命，X为由你操控的沼泽之数量。
Tendrils of Despair=牺牲一只生物：目标对手选择弃掉两张牌。
Teneb the Harvester=飞行 每当拾殇龙王天涅对牌手造成战斗伤害时，你可以支付２Ｂ。若你如此作，将目标生物牌从坟墓场在你的操控下放置进场。
Tenza, Godo's Maul=佩带此武具的生物得+1/+1。只要此生物为传奇生物，它便再得+2/+2。只要此生物是红色，它便具有践踏异能。佩带1（１：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Tephraderm=每当任何生物对火山飞烬兽造成伤害时，火山飞烬兽便对该生物造成等量的伤害。每当任何咒语对火山飞烬兽造成伤害时，火山飞烬兽便对该咒语的操控者造成等量的伤害。
Terashi's Cry=横置至多三个目标生物。
Terashi's Grasp=消灭目标神器或结界。你获得等同于其总法术力费用的生命。
Terashi's Verdict=消灭目标进行攻 击，且力量等于或小于3的生物。
Terastodon=当撼地象进战场时，你可以消灭至多三个目标非生物永久物。对每个以此法置入坟墓场的永久物而言，其操控者各将一个3/3绿色的象衍生物放进战场。
Terminal Moraine=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ２，横置，牺牲冰碛岩缘：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将该牌横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Terminate=消灭目标生物。它不能重生。
Teroh's Faithful=当铁若的信众进场时，你获得4点生命。
Teroh's Vanguard=你可以于任何你能够使用瞬间的时机中，使用铁若的先锋。门槛～当铁若的先锋进场时，由你操控的生物获得反黑保护异能直到回合结束。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Terra Eternal=所有地都不会毁坏。
Terraformer=１：选择一种基本地类别。由你操控的地之地类别成为该类别直到回合结束。
Terrain Generator=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ２，Ｔ：从你的手牌中将一张基本地牌横置进场。
Terramorphic Expanse=Ｔ，牺牲地塑旷野：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Terrarion=地力缸须横置进场。 ２，Ｔ，牺牲地力缸：加两点法术力到你的法术力池中，其颜色组合由你选择。 当地力缸从场上置入坟墓场时，抓一张牌。
Terra Stomper=跺地猛兽不能被反击。 践踏
Terravore=践踏 噬地兽的力量和防御力各等同于所有坟墓场中的地牌之数量。
Territorial Baloth=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，据地巴洛西得+2/+2直到回合结束。
Territorial Dispute=所有玩家不可使用地牌。在你的维持开始时，除非你牺牲一张地，否则牺牲领土争夺。
Terror=埋葬目标非神器、非黑色的生物
Testament of Faith=Ｘ：神迹具现成为X/X的墙生物直到回合结束。它仍然是结界。（墙不能攻击）
Test of Endurance=在你的维持开始时，若你的总生命为50或更多，则你赢得此盘游戏。
Test of Faith=防止本回合中接下来将对目标生物造成的3点伤害，且每以此法防止1点伤害，就在该生物上放置一个+1/+1指示物。
Tethered Griffin=飞行 当你未操控任何结界时，牺牲炼栓狮鹫。
Tethered Skirge=飞行 每当锁炼斯克魔成为咒语或异能的目标时，失去1点生命。
Teysa, Orzhov Scion=牺牲三个白色生物：将目标生物移出对战。 每当由你操控的另一个黑色生物从场上置入坟墓场时，将一个1/1白色，具有飞行异能的精怪衍生物放置进场。
Tezzeret the Seeker=+1：重置至多两个目标神器。 -X：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用小于或等于X的神器牌，并将它放置进场。然后将你的牌库洗牌。 -5：由你操控的神器成为5/5神器生物直到回合结束。
Thada Adel, Acquisitor=海岛行者每当巧取者札妲艾迪对牌手造成战斗伤害时，从该牌手的牌库中搜寻一张神器牌并将它放逐。然后该牌手将他的牌库洗牌。直到回合结束，你可以使用该牌。
Thalakos Deceiver=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） 牺牲萨拉卡斯附灵师：永久地获得目标生物之操控权。你只能在萨拉卡斯附灵师攻击且未被阻挡时使用此异能。
Thalakos Dreamsower=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） 你可选择在你的重置阶段中，不重置萨拉卡斯植梦人。 若萨拉卡斯植梦人伤害任何对手，则横置目标生物。只要萨拉卡斯植梦人持续被横置，该生物便不能在其操控者的重置阶段中被重置。
Thalakos Drifters=选择弃掉一张牌：萨拉卡斯飘移者获得次元幽影异能直到回合结束（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）。
Thalakos Lowlands=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｗ或Ｕ到你的魔法力池中。萨拉卡斯洼地在你的下一个重置阶段中不能重置。
Thalakos Mistfolk=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡） Ｕ：将萨拉卡斯雾族放置于其拥有者的牌库顶上。
Thalakos Scout=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡。） 选择弃掉一张牌：将萨拉卡斯斥候移回拥有者的手上。
Thalakos Seer=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡） 若萨拉卡斯预言师离场，抽一张牌。
Thalakos Sentry=次元幽影（此生物只能阻挡具有次元幽影异能的生物，亦只能被具有次元幽影异能的生物阻挡）
Thallid Devourer=在你的维持开始时，在萨里德吞噬者上放置一个孢子指示物。从萨里德吞噬者上移除三个孢子指示物：将一个1/1的绿色孢子衍生物放置进场。 牺牲一个孢子：萨里德吞噬者得+1/+2直到回合结束。
Thallid Germinator=在你的维持开始时，在萌生散绿菌上放置一个芽孢指示物。 从萌生散绿菌上移去三个芽孢指示物：将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。 牺牲一个腐生物：目标生物得+1/+1直到回合结束。
Thallid Shell-Dweller=守军 在你的维持开始时，在蜗居散绿菌上放置一个芽孢指示物。 从蜗居散绿菌上移去三个芽孢指示物：将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Thallid=在你的维持开始时，在萨里德上放置一个孢子指示物。从萨里德上移除三个孢子指示物：将一个1/1的绿色孢子衍生物放置进场。
That Which Was Taken=４，Ｔ：在目标永久物上放置一个神威指示物，但不能是遭攫之物。其上有神威指示物的永久物均不会毁坏。
Thaumatog=牺牲一个地：奇巧阿托格得+1/+1直到回合结束。牺牲一个结界：奇巧阿托格得+1/+1直到回合结束。
The Brute=受此结界的生物得到+1/+0。 ＲＲＲ：重生受此结界的生物。
Theft of Dreams=目标对手每操控一个已横置的生物，你抽一张牌。
The Hive=５，Ｔ：放置一个1/1的黄蜂衍生物进场。将此衍生物视为具飞行异能的神器生物。
Thelonite Druid=１Ｇ，Ｔ，牺牲一个生物：直到回合结束为止，所有由你操控的树林成为2/3的生物，它们仍然是地。
Thelonite Hermit=所有腐生物得+1/+1。 变身３ＧＧ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当瑟隆门隐者翻回正面时，将四个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Thelonite Monk=Ｔ，牺牲一个绿色生物：目标地成为树林。（此效果不会因为回合结束而结束。）
Thelon of Havenwood=对每个真菌而言，其上每有一个芽孢指示物，它便得+1/+1。 ＢＧ，将一张真菌牌从任一坟墓场移出对战：在每个由你操控的真菌上放置一个芽孢指示物。
Thelon's Chant=在你的维持开始时，除非你支付Ｇ，否则牺牲塞隆的圣歌。 每当一位玩家将一张沼泽放置进场时，除非该玩家在由其操控的一个生物上放置一个-1/-1指示物，否则塞隆的圣歌便对该玩家造成3点伤害。
Thelon's Curse=蓝色生物不能在其操控者的重置步骤中重置。蓝色生物具有“在你的维持开始时，你可以支付Ｕ。若你如此做，则重置该生物。”
The Rack=于拷问台进场时，选择一位对手。 在该牌手的维持开始时，拷问台对该牌手造成X点伤害，X为3减去其手牌数量。
Thermal Blast=热能冲击波对目标生物造成3点伤害。门槛~改为热能冲击波对该生物造成5点伤害。
Thermal Flux=选择一项～直到回合结束，目标非雪境的永久物成为雪境；或直到回合结束，目标雪境永久物不是雪境。 在下回合维持开始时抓一张牌。
Thermal Glider=飞行，反红保护
Thermal Navigator=牺牲一个神器：热能导航机获得飞行异能直到回合结束。
Thermokarst=消灭目标地。若该地为覆雪地，则你获得1点生命。
Thermopod=Ｓ：热腹蛞蝓获得敏捷异能直到回合结束。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。） 牺牲一个生物：加Ｒ到你的法术力池中。
The Unspeakable=飞行，践踏 每当忌话图对牌手造成战斗伤害时，你可以将目标古咒牌从你的坟墓场移回你手上。
The Wretched=在战斗结束时，你获得所有阻挡卑劣者之生物的操控权，直到你失去卑劣者的操控权为止。
Thicket Basilisk=若灌木丛蜥怪阻挡任何非墙生物，或被任何非墙生物阻挡，则于战斗结束时消灭该生物。
Thicket Elemental=增幅１Ｇ（你可以额外支付１Ｇ来使用这个咒语。） 当灌木丛元素进场时，若你已支付其增幅费用，则你可以从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物牌为止。若你如此做，将该牌放置进场，并将所有其他以此法展示的牌洗回你的牌库中。
Thick-Skinned Goblin=你可支付０，而不支付由你操控的永久物之返响费用。 Ｒ：皮厚精灵获得反红保护异能直到回合结束。
Thief of Hope=每当你使用精怪或古咒咒语时，目标对手失去1点生命且你获得1点生命转生2（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于2的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Thieves' Auction=将所有永久物移到旁边。你从这些牌中选择一张，并在你的操控下横置进场。然后你的对手选择一张，并在他的操控下横置进场。重复这个过程，直到所有旁边的牌都被选完为止。（若无可受此区域结界之永久物，则将该区域结界移出游戏）
Thieves' Fortune=伺机Ｕ（如果你于本回合中以浪客向牌手造成战斗伤害，你可以支付此牌的伺机费用来使用它。） 检视你牌库顶的四张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。
Thieving Magpie=飞行 每当窃鹊对任一对手造成伤害时，你抽一张牌。
Thieving Sprite=飞行 当行窃仙子进场时，目标牌手从手上展示X张牌，X为由你操控的仙灵数量。你从那些牌中选择一张。该牌手弃掉该牌。
Thing from the Deep=若深海来的怪物攻击，则你消灭一张你的海岛，否则消灭深海来的怪物。
Think Tank=在你的维持开始时，监视你的牌库顶牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。
Think Twice=抓一张牌。 返照２Ｕ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用，然后将它移出对战。）
Thirst for Knowledge=抓三张牌。然后除非你从手上弃掉一张神器牌，否则弃两张牌。
Thistledown Duo=每当你使用一个白色咒语时，蓟丘搭档得+1/+1直到回合结束。 每当你使用一个蓝色咒语时，蓟丘搭档获得飞行异能直到回合结束。
Thistledown Liege=闪现 由你操控的其他白色生物得+1/+1。 由你操控的其他蓝色生物得+1/+1。
Thopter Foundry=１，牺牲一个非衍生物的神器：将一个1/1蓝色，具飞行异能的振翼机神器生物衍生物放置进场。你获得1点生命。
Thopter Squadron=飞行 振翼机中队进场时，上面有三个+1/+1指示物。 １，自振翼机中队上移去一个+1/+1指示物：放置一个振翼机衍生物进场。将此衍生物视为1/1，具飞行异能的神器生物。将此异能视为巫术使用。 １，牺牲一个振翼机：放置一个+1/+1指示物在振翼机中队上。将此异能视为巫术使用。
Thornbite Staff=佩带此武具的生物具有「２，Ｔ：此生物对目标生物或牌手造成1点伤害」以及「每当一个生物从场上置入坟墓场时，重置此生物。」 每当一个祭师生物进场时，你可以将棘刺法杖装备于其上。 佩带４
Thorn Elemental=你可以使刺棘元素视同未受阻挡地对防御玩家造成战斗伤害。
Thornling=Ｇ：棘灵精怪获得敏捷异能直到回合结束。 Ｇ：棘灵精怪获得践踏异能直到回合结束。 Ｇ：棘灵精怪本回合不会毁坏。 １：棘灵精怪得+1/-1直到回合结束。 １：棘灵精怪得-1/+1直到回合结束。
Thorn of Amethyst=非生物咒语增加１来使用。
Thornscape Apprentice=Ｗ，Ｔ：横置目标生物。 Ｒ，Ｔ：目标生物获得先攻异能直到回合结束。
Thornscape Battlemage=增幅～Ｒ和/或Ｗ（你可以额外支付Ｒ和/或Ｗ来使用这个咒语）。 当荆景院战法术师进场时，若你支付其Ｒ的增幅费用，则荆景院战法术师对目标生物或牌手造成２点伤害。当荆景院战法术师进场时，若你已支付其Ｗ的增幅费用，则消灭目标神器。
Thornscape Familiar=你使用的红色及白色咒语减少1即可使用。
Thornscape Master=ＲＲ，Ｔ：景院大师对目标生物造成2点伤害。 ＷＷ，Ｔ：选择一个颜色。目标生物获得反该色保护直到回合结束。
Thorn Thallid=在你的维持开始时，在刺棘萨里德上放置一个孢子指示物。从刺棘萨里德上移除三个孢子指示物：刺棘萨里德对目标生物或玩家造成1点伤害。
Thorn-Thrash Viashino=吞噬2（于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。此生物进场时上面有该数量两倍的+1/+1指示物。） Ｇ：荆击族凡尔西诺获得践踏异能直到回合结束。
Thorntooth Witch=每当你使用树妖咒语时，你可以使目标生物得+3/-3直到回合结束。
Thornwatch Scarecrow=只要你操控绿色生物，荆守稻草人便具有干枯异能。（它会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 只要你操控白色生物，荆守稻草人便具有警戒异能。
Thornweald Archer=延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。） 死触（每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）
Thornwind Faeries=飞行 Ｔ：刺风仙灵对目标生物或玩家造成1点伤害。
Thoughtbind=反击目标总法术力费用等于或小于4的咒语。
Thoughtbound Primoc=飞行 在你的维持开始时，若由某牌手操控的法术师数量多于其他牌手，则该牌手获得思绊翼猿的操控权。
Thoughtcast=神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用减少1来使用） 抓两张牌。
Thought Courier=Ｔ：抓一张牌，然后从你手上弃掉一张牌。
Thoughtcutter Agent=ＵＢ，Ｔ：目标牌手失去1点生命并展示其手牌。
Thought Devourer=飞行 你的手牌上限减少四张。
Thought Dissector=Ｘ，Ｔ：目标对手展示其牌库顶牌，直到展示出一张神器牌，或是展示出X张牌为止。若以此法展示出神器牌，则将它在你的操控下放置进场，并牺牲析念仪。将其它以此法展示的牌置入该牌手的坟墓场。
Thought Eater=飞行 你的手牌上限减少三张。
Thought Gorger=践踏 当思想食客进战场时，你每有一张手牌，便在其上放置一个+1/+1指示物若你如此作，则弃掉你的手牌。当思想食客离开战场时，其上每有一个+1/+1指示物，便抓一张牌。
Thought Hemorrhage=说出一个非地牌的名称。目标牌手展示其手牌。每以此法展示出一张该名称的牌，思想溢血便对该牌手造成3点伤害。自该牌手的坟墓场、手牌、以及牌库中搜寻该名称的牌，并将这些牌移出对战。然后该牌手将他的牌库洗牌。
Thoughtlace=目标咒语或永久物成为蓝色。（该永久物上的法术力符号仍然保持不变。）
Thoughtleech=每当任何由目标对手操控的海岛成为横置时，你可以获得1点生命。
Thought Nibbler=飞行 你的手牌上限减少两张。
Thoughtpicker Witch=１，牺牲一个生物：检视目标对手牌库顶的两张牌，然后将其中一张移出对战。
Thought Prison=压印～当思想监禁进场时，你可以使目标牌手展示其手牌。若你如此做，选择其中一张非地的牌并将它移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上。） 当有牌手使用咒语时，若它与被压印的牌有共通的颜色或是总法术力费用相同，则思想监禁对该牌手造成2点伤害。
Thought Reflection=若你将抓一张牌，则改为抓两张牌。
Thoughtseize=目标牌手展示其手牌。你选择其中一张非地的牌。该牌手弃掉该牌。你失去2点生命。
Thoughts of Ruin=你每有一张手牌，每位牌手便牺牲一个地。
Thoughtweft Gambit=横置由全部对手所操控的所有生物，并重置所有由你操控的生物。
Thoughtweft Trio=先攻，警戒 夺冠洁英（当它进场时，除非你将另一个由你操控的洁英移出对战，否则牺牲之。当它离场时，将该牌移回场上。） 纺思尖兵能阻挡任意数量的生物。
Thousand-legged Kami=转生7（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于7的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Thousand-Year Elixir=你可以让由你操控的生物视同具有敏捷异能地使用其起动式异能。 １，Ｔ：重置目标生物。
Thran Dynamo=Ｔ：加三点无色魔法力到你的魔法力池中。
Thran Forge=２：目标非神器的生物得+1/+0并且成为神器生 物，直到回合结束。
Thran Foundry=１，Ｔ，将索蓝铸造厂移出游戏：目标玩家将其坟墓场洗入他的牌库中。
Thran Golem=若索蓝魔像上结附了结界，它便得+2/+2并具有飞行 、先攻 和践踏异能。
Thran Lens=所有的永久物都是无色。
Thran Quarry=在每个回合结束时，若你未操控生物，则牺牲索蓝采石场。 Ｔ：加一点任意颜色的魔法力到你的魔法力池中。
Thran Tome=５，Ｔ：将你的牌库顶上的三张牌交由对手检 视。对手选择埋葬这些牌中的其中一张。你抽这 些牌中剩下的牌。
Thran Turbine=在你的维持阶段中，你可以加最多两点无色魔法力到你的魔法力池中。这份魔法力不可用来使用咒语。
Thran War Machine=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 索蓝机械兽在每回合若能够攻击，则必须攻击。
Thran Weaponry=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 你可选择在你的重置阶段中不重置索蓝兵器。 ２，Ｔ：只要索蓝兵器持续被横置，所有生物便得到+2/+2。
Thrashing Mudspawn=每当鞭笞泥孽兽受到伤害时，你失去等量的生命。变身１ＢＢ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2的生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Thrashing Wumpus=Ｂ：鞭笞狮头象对每个生物和玩家造成1点伤害。
Thraximundar=敏捷 每当塞西蒙得攻击时，防御牌手牺牲一个生物。 每当任一牌手牺牲一个生物时，你可以在塞西蒙得上放置一个+1/+1指示物。
Threads of Disloyalty=背信操丝只能结附在总法术力费用等于或小于2的生物上。你操控受此结界的生物。
Threaten=重置目标生物并获得其操控权直到回合结束。该生物获得敏捷异能直到回合结束。
Three Dreams=从你的牌库中搜寻至多三张名称各不相同的灵气牌，展示这些牌，并将它们置入你手上。然后将你的牌库洗牌。
Three Tragedies=目标牌手弃三张牌。
Three Visits=在你的牌库中搜寻一张树林牌，并将其放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Three Wishes=面朝下的放在一旁。你可将这些牌视同放在你手上的牌并使用它们。在你的下回合开始时，埋葬它们之中所有未被使用的牌。
Thresher Beast=每当挞地兽受到阻挡时，防御玩家牺牲一张地。
Thrill of the Hunt=目标生物得+1/+2直到回合结束。 返照Ｗ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用，然后将它移出对战。）
Thriss, Nantuko Primus=绿，Ｔ：目标生物得+5/+5直到回合结束。
Thrive=在X个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。
Throat Slitter=忍术２Ｂ（２Ｂ，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置进场，且正进行攻 击。） 每当切喉者对牌手造成战斗伤害时，消灭目标由该牌手操控的非黑色生物。
Throne of Bone=１：获得1点生命。你只能在当黑色咒语被成功施放时使用此异能，且只可对每个这样的咒语使用一次。
Through the Breach=将一张生物牌从你的手上放置进场。该生物具有敏捷异能。在回合结束时牺牲该生物。通联古咒２ＲＲ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Thrull Champion=所有索尔兽得+1/+1。 Ｔ：只要你操控索尔兽斗士，则获得目标索尔兽的操控权。
Thrull Retainer=受此结界的生物得1/+1。牺牲索尔兽侍从：重生受此结界的生物。
Thrull Surgeon=１Ｂ，牺牲医士索尔兽：检视目标玩家的手牌并选择其中一张。该玩家弃掉该牌。将此异能视为巫术使用。
Thrull Wizard=１Ｂ：除非目标黑色咒语的操控者支付Ｂ或３，否则反击之。
Thrumming Stone=由你操控的咒语具有涟动4。（当你使用任一咒语时，你可以展示你牌库顶的四张牌。你可以使用所展示之牌中与该咒语同名者，并且不需支付其法术力费用。将其余的牌置于你牌库底。）
Thumbscrews=在你的维持阶段中，若你持有五张或以上的手牌，则夹指板对目标对手造成1点伤害。
Thunderblade Charge=雷刃冲锋对目标生物或牌手造成3点伤害。 每当由你操控的一个或数个生物对某牌手造成战斗伤害时，若雷刃冲锋在你的坟墓场中，你可以支付２ＲＲＲ。若你如此作，则使用它且不需支付其法术力费用。
Thunderblust=敏捷 只要其上有-1/-1指示物，雷哮灵便具有践踏异能。 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Thunderbolt=雷击对目标玩家造成3点伤害，或对目标飞行 生 物造成4点伤害。
Thunderclap=你可改为牺牲一张山脉，以代替支付晴天霹雳的法术力费用。晴天霹雳对目标生物造成3点伤害。
Thundercloud Elemental=飞行 ３Ｕ：横置所有防御力等于或小于2的生物。 ３Ｕ：所有其它生物失去飞行异能直到回合结束。
Thundercloud Shaman=当雷云祭师进场时，它对每个非巨人生物各造成伤害，其数量等同于由你操控的巨人数量。
Thunderheads=覆诵２Ｕ（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。） 将一个3/3蓝色，具有飞行 与守军异能的怪奇衍生物放置进场。在回合结束时将它移出对战。
Thundering Giant=敏捷（此生物受你操控时便能攻击与Ｔ。）
Thundering Wurm=当雷动亚龙从你的手上进场时，从你的手上弃掉一张地牌，否则消灭雷动亚龙。
Thundermare=敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击） 当雷魇进场时，横置所有其它生物。
Thunder of Hooves=蹄声雷动对每个不具飞行异能的生物与每位牌手各造成X点伤害，X为场上野兽的数量。
Thunderscape Apprentice=Ｂ，Ｔ：目标玩家失去1点生命。 Ｇ，Ｔ：目标生物得+1/+1直到回合结束。
Thunderscape Battlemage=增幅～１Ｂ和/或Ｇ（你可以额外支付１Ｂ和/或Ｇ来使用这个咒语）。 当雷景院战法术师进场时若你支付１Ｂ的增幅费用，则目标牌手从手上弃掉两张牌。当雷景院战法术师进场时，若你已支付Ｇ增幅费用，则消灭目标结界。
Thunderscape Familiar=先攻 你所使用的黑色和绿色咒语减少1即可使用。
Thunderscape Master=ＢＢ，Ｔ：目标玩家失去2点生命，并且你获得2点生命。 ＧＧ，Ｔ：你所操控的生物得+2/+2直到回合结束。
Thundersong Trumpeter=Ｔ：目标生物在本回合中不能进行攻 击或阻挡。
Thunderstaff=若雷霆杖并未横置，且任一生物将对你造成战斗伤害，则防止该伤害中的1点。 ２，Ｔ：进行攻 击的生物得+1/+0直到回合结束。
Thunder Strike=目标生物得+2/+0且获得先攻异能直到回合结束。（此生物会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。）
Thunder-Thrash Elder=吞噬3（于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。此生物进场时上面有该数量三倍的+1/+1指示物。）
Thunder Totem=Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。 １ＷＷ：雷霆图腾像成为2/2白色，具飞行 与先攻异能的精怪神器生物直到回合结束。
Thunder Wall=守军（此生物不能攻击） 飞行 Ｕ：雷电之墙得+1/+1直到回合结束。
Thwart=你可改为将你所控制的三张海岛移回其拥有者手上，以代替支付横阻的法术力费用。反击目标咒语。
Tibor and Lumia=每当你使用蓝色咒语时，目标生物获得飞行异能直到回合结束。 每当你使用红色咒语时，提柏与露米亚对每个不具飞行异能的生物造成1点伤害。
Ticking Gnomes=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 牺牲滴答侏儒：滴答侏儒对目标生物或玩家造成1点伤害。
Tidal Bore=你可改为将你操控的一张海岛移回其拥有者手上，以代替支付汹涌洪流的法术力费用。横置或重置目标生物。
Tidal Courier=当乘潮讯使进场时，展示你牌库顶上的四张牌。将所有以此法展示的人鱼牌置于你的手上，并将其余的牌置于你的牌库底。 ３Ｕ：乘潮讯使获得飞行异能直到回合结束。
Tidal Flats=ＵＵ：每个进攻击的不具飞行异能之生物的操控者必须为其支付1。若该玩家不这么做，则由你操控并进行阻挡的生物获得先攻异能直到回合结束。
Tidal Influence=你只能于场上没有名为潮汐效应之永久物的情况下才能使用潮汐效应。当潮汐效应进场时，它上面有一个潮汐指示物。 在你的维持开始时，在潮汐效应上放置一个潮汐指示物。 只要潮汐效应上只有一个潮汐指示物时，所有蓝色生物便得-2/-0。只要潮汐效应上有三个潮汐指示物时，所有蓝色生物便得+2/+0。每当在潮汐效应上有四个潮汐指示物时，将其上所有潮汐指示物移除。
Tidal Kraken=潮汐巨怪不能被阻挡。
Tidal Surge=横置最多三个目标不具飞行异能的生物。
Tidal Visionary=Ｔ：选择一个颜色，目标生物成为该色直到回合结束。
Tidal Warrior=Ｔ：目标地成为海岛直到回合结束。
Tideforce Elemental=Ｕ，Ｔ：你可以横置或重置另一个目标生物。地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以重置潮力元素。
Tidehollow Sculler=当潮窟渡船夫进场时，目标对手展示其手牌且你选择其中一张非地的牌。将该牌移出对战。 当潮窟渡船夫离场时，将以此法移出对战的牌移回其拥有者手上。
Tidehollow Strix=飞行 死触（每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）
Tide of War=每当一个或更多生物进行阻挡时，掷一枚硬币。若你赢得此掷，防御牌手牺牲所有进行阻挡的生物。否则，攻击牌手牺牲所有被阻挡的生物。
Tideshaper Mystic=Ｔ：选择一种基本地类别，目标地成为该类别直到回合结束。你只可以于自己的回合中使用此异能。
Tidespout Tyrant=飞行 每当你使用咒语时，将目标永久物移回其拥有者手上。
Tidewalker=你每操控一个海岛，涌潮妖进场时其上便有一个计时指示物。 消逝（在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。） 涌潮妖的力量与防御力各等同于其上计时指示物的数量
Tidewater Minion=守军（此生物不能攻击。） ４：潮水仆役失去守军异能直到回合结束。 Ｔ：重置目标永久物。
Tidings=抽四张牌。
Tiger Claws=你可在任何能够使用瞬间的时机下，使用虎爪。受此结界的生物得+1/+1，并获得践踏异能。
Tigereye Cameo=Ｔ：加Ｇ或Ｗ到你的法术力池中。
Tilling Treefolk=当耕土树妖进场时，你可以将至多两张目标地牌从你的坟墓场移回你手上。
Timberland Ruins=
Timberline Ridge=Ｔ：到Ｒ或Ｇ到你的法术力池。树林线脊带不能在其操控者的下个重置步骤中重置。
Timbermare=敏捷 返响５Ｇ（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） 当木魇进场时，横置所有其它生物。
Timbermaw Larva=每当木喉幼兽攻击时，你每操控一个树林，它便得+1/+1直到回合结束。
Timber Protector=由你操控的其它树妖生物得+1/+1。 由你操控的其它树妖与树林均不会毁坏。
Timberwatch Elf=Ｔ：目标生物得+X/+X直到回合结束，X为场上地精的数量。
Timber Wolves=结合。
Time and Tide=所有已跃离之生物跃回，且所有具时间跳跃异能之生物跃离。
Timebender=变身Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当曲时师翻回正面时，选择一项～从目标永久物或已延缓的牌上移去两个计时指示物；或在目标已延缓的牌或其上有计时指示物的永久物上放置两个计时指示物。
Time Bomb=在你的维持阶段中，放置一个计时指示物于定时炸弹上。 １，Ｔ，牺牲定时炸弹：定时炸弹对所有玩家及生物造成与在定时炸弹上之计时指示物数量等量的伤害。
Timecrafting=选择一项～从目标永久物或已延缓的牌上移去X个计时指示物；或在目标已延缓的牌或其上有计时指示物的永久物上放置X个计时指示物。
Time Ebb=将目标生物放置于其拥有者的牌库顶上。
Time Elemental=若时间元素攻击或阻挡，则对你造成5点伤害，并且在战斗结束时被埋葬。 ２ＵＵ，Ｔ：将目标未受结界的永久物移回其拥有者手中。
Time of Heroes=每个由你操控、且上面有等级指示物的生物都得+2/+2。
Time of Need=从你的牌库中搜寻一张传奇生物牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Time Reversal=每位牌手将其手牌与坟墓场洗入其牌库，然后各抓七张牌。放逐时间逆转。
Time Sieve=Ｔ，牺牲五个神器：在本回合后进行额外的一个回合。
Timesifter=在每位牌手的维持开始时，每位牌手各将其的牌库顶牌移出对战。比较这些牌的总法术力费用，数字最大的牌手在本回合后额外得到一个回合。若最大的数字出现平手，则平手的牌手重复此过程，直到分出结果为止。
Time Spiral=将时间漩涡移出游戏。每位玩家将其坟墓场与手牌放到牌库中后洗牌，再抽七张牌。你可以重置最多六张地。
Time Stop=结束本回合。（将堆叠中的所有咒语与异能移出对战，且包括这张牌。轮到此回合的牌手将手牌维持在其手牌上限，弃掉多余的牌。生物上的伤害消失，并且注记着「本回合」与「直到回合结束」的效应均结束。）
Time Stretch=目标牌手在本回合后进行额外的两个回合。
Timetwister=将时间扭曲移出游戏。每位玩家将其坟墓场与手牌放到牌库中后洗牌，再抽七张牌。
Time Vault=时之库需横置进场。时之库不能在你的重置步骤中重置。略过你的下个回合：重置时之库并在它上面放置一个时间指示物。 Ｔ，从时之库上移除所有时间指示物：在本回合结束后进行额外的一个回合。你只能于时之库上只有一个时间指示物时使用此异能。
Time Walk=在本回合结束后，你进行额外的一个回合。
Time Warp=目标牌手在本回合后进行额外的一个回合。
Timid Drake=飞行 每当其他生物进场时，将怯懦的龙兽移回其拥有者手上。
Timmerian Fiends=若你不进行赌牌，则在对战之前将提姆里安魔鬼移出套牌。 ＢＢＢ，牺牲提姆里安魔鬼：目标神器的持有者可以将其牌库顶牌置入赌牌堆。若该玩家不这么做，则交换该神器及提姆里安魔鬼的持有权。将该神器置入你的坟墓场，再将提姆里安魔鬼置入该玩家的坟墓场。这次交换是永久性的。
Tinder Farm=火绒农场须横置进场。 Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。 Ｔ，牺牲火绒农场：加ＲＷ到你的法术力池中。
Tinder Wall=守军（此生物不能攻击） 牺牲火绒之墙：加ＲＲ到你的法术力池。 Ｒ，牺牲火绒之墙：火绒之墙对目标被其阻挡的生物造成2点伤害。
Tinker=当你使用打造时，牺牲一个神器。 从你的牌库中搜寻任一张神器牌，并将其放置进场。之后将你的牌库洗牌。
Tin Street Hooligan=当锡街小混混进场时，若用过Ｇ来支付其费用，则消灭目标神器。
Tin-Wing Chimera=飞行 将锡翼盖美拉视为盖美拉。牺牲锡翼盖美拉：放置一个+2/+2指示物于目标盖美拉上，并且该盖美拉永久地获得飞行异能。
Tireless Missionaries=当不倦传教士进战场时，你获得3点生命。
Tireless Tribe=从你的手上弃掉一张牌：坚忍部族得+0/+4直到回合结束。
Titania's Boon=在你所操控的每一个生物上放置一个+1/+1指示物。
Titania's Chosen=每当任何玩家成功施放一个绿色咒语，则放置一个+1/+1指示物在泰坦尼亚的爱民上。
Titania's Song=每个非生物神器失去其异能并变为一个生物，该生物的攻击与防御等于其总法术力费用。如果泰坦尼亚的歌声离场，则该效果持续直到回合结束。
Titanic Bulvox=践踏 变身４ＧＧＧ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Titanic Ultimatum=直到回合结束，由你操控的生物得+5/+5且获得先攻，系命，与践踏异能。
Titanium Golem=１Ｗ：钛魔像获得先攻异能直到回合结束。
Titan's Revenge=泰坦复仇对目标生物或牌手造成X点伤害。与一位对手比点。若你赢，则将泰坦复仇移回其拥有者手上。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Tithe=自你的牌库中搜寻一张平原。若你所操控的地较目标对手少，你可自你的牌库中额外多搜寻一张平原。向所有玩家展示这些牌，然后将它们放置于你的手上。在此后将你的牌库洗牌。
Tivadar of Thorn=先攻，反红保护 当荆城的提瓦达进场时，消灭目标精灵。
To Arms!=重置所有由你操控的生物。 抓一张牌。
Toils of Night and Day=横置或重置目标永久物，然后横置或重置另一个目标永久物。
Toil to Renown=你每操控一个横置的神器，生物，以及地，便获得1点生命。
Tolarian Academy=Ｔ：你每操控一个神器，便加Ｕ到你的魔法力池中。
Tolarian Drake=飞行，时间跳跃
Tolarian Emissary=增幅１Ｗ（你可以额外支付１Ｗ来使用这个咒语。） 飞行 当陶拉里亚密使进场时，若你已支付其增幅费用，则消灭目标结界。
Tolarian Entrancer=一旦陶拉里亚迷幻术士被任何生物阻挡，则在战 斗结束时获得该生物的操控权。
Tolarian Sentinel=飞行 Ｕ，Ｔ，弃一张牌：将目标由你操控的永久物移回其拥有者手上。
Tolarian Serpent=在你的维持阶段中，将你的牌库顶上七张牌放置 于坟墓场。
Tolarian Winds=弃掉你的手牌，然后抽取同样数量的牌。
Tolaria West=陶拉里亚西境须横置进场。 Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。 易质１ＵＵ（１ＵＵ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用为0的牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。使用的时机视同法术。）
Tolsimir Wolfblood=由你操控的其它绿色生物得+1/+1。 由你操控的其它白色生物得+1/+1。 Ｔ：将一个2/2，既是绿色也是白色，名称为沃亚的狼衍生物放置进场。
Tombfire=目标牌手将他坟墓场中所有具返照异能的牌移出对战。
Tomb Hex=目标生物得-2/-2直到回合结束。地落～如果本回合中有地在你的操控下进战场，则改为该生物得-4/-4直到回合结束。
Tomb of Urami=Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。如果你未操控食人魔，乌罗未之墓对你造成1点伤害。 ２ＢＢ，Ｔ，牺牲所有由你操控的地：将一个5/5黑色，名为乌罗未，具飞行异能的传奇恶魔/精怪衍生物放置进场。
Tombstalker=飞行 掘穴（你使用此咒语时，可以从你坟墓场中将任意数量的牌移出对战。每以此法将一张牌移出对战，使用它的费用便减少１来使用。）
Tome Scour=目标牌手将其牌库顶的五张牌置入其坟墓场。
Tomorrow, Azami's Familiar=若你将抓一张牌，则改为检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。
Tonic Peddler=Ｗ，横置，从你手上弃掉一张牌：目标玩家获得3点生命。
Tooth and Claw=牺牲两个生物：放一个食肉动物衍生物至场上，将此衍生物视为3/1的红色生物。
Tooth and Nail=选择一项～从你的牌库中搜寻至多两张生物牌，展示该些牌，并置于你手上，然后将你的牌库洗牌；或将至多两张生物牌从你手上放置进场。打包2（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Tooth of Chiss-Goria=神器共鸣（你每操控一个神器，是用此咒语的费用便减少1来使用。） 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用齐歌利之牙。 Ｔ：目标生物得+1/+0直到回合结束。
Tooth of Ramos=Ｔ：加一点白色法术力到你的法术力池中。牺牲瑞莫斯之牙：加一点白色法术力到你的法术力池中。
Topan Ascetic=横置一个由你操控且未横置的生物：托帕苦修士得+1/+1直到回合结束。
Topple=将目标力量最大的生物移出游戏。（若两个或更多生物符合此条件，你只能以其中一个为目标。）
Torch Drake=飞行 １Ｒ：吐焰龙兽得+1/+0直到回合结束。
Torchling=Ｒ：重置火灵精怪。 Ｒ：目标生物本回合若能阻挡火灵精怪，则须阻挡之。 Ｒ：为目标咒语更改目标，且该咒语原先仅以火灵精怪为目标。 １：火灵精怪得+1/-1直到回合结束。 １：火灵精怪得-1/+1直到回合结束。
Torch Slinger=增幅１Ｒ（你施放此咒语时可以额外支付１Ｒ。） 当火把投掷手进战场时，若它已增幅，它对目标生物造成2点伤害。
Torch Song=在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在热情之歌上。 ２Ｒ，牺牲热情之歌：热情之歌对目标生物或玩家造成X点伤害，X等于热情之歌上词句指示物的数量。
Tor Giant=
Torii Watchward=警戒（此生物攻击时不需横置） 转生4（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于4的精怪牌从你的坟墓场移回你的手上。）
Tormented Angel=飞行
Torment=受此结界的生物得到-3/-0。
Tormod's Crypt=Ｔ，牺牲托玛墓穴：将目标牌手的坟墓场移出对战。
Tornado Elemental=当陆龙卷元素进场时，它对每个具飞行异能的生物造成6点伤害。你可以令陆龙卷元素如同未受阻挡地对防御牌手造成战斗伤害。
Torpid Moloch=守军（此生物不能攻击。） 牺牲三个地：蛰伏棘蜥失去守军异能直到回合结束。
Torpor Dust=闪现 生物结界 受此结界的生物得-3/-0。
Torrent of Fire=火焰奔流对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于由你操控的永久物间最高之总法术力费用。
Torrent of Souls=如果使用灵魂奔流时支付了Ｂ，则将至多一张目标生物牌从你的坟墓场移回场上。如果使用灵魂奔流时支付了Ｒ，则直到回合结束，由目标牌手操控的生物得+2/+0且获得敏捷异能。（如果支付了ＢＲ，则两者都作。）
Torrent of Stone=岩砾纷飞对目标生物造成4点伤害。通联古咒 牺牲两个山脉（于你使用古咒咒语时，你可以从你手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Tortoise Formation=由你操控的生物获得帷幕异能直到回合结束。（它们不能成为咒语或异能的目标。）
Torture Chamber=在你的维持阶段中，放置一个苦痛指示物在酷刑室上。 在回合结束时，酷刑室因其上的每个苦痛指示物而各对你造成1点伤害。 １，Ｔ，移除在酷刑室上的所有苦痛指示物：酷刑室因其上的每个苦痛指示物而各对目标生物造成1点伤害。
Tortured Existence=Ｂ，选择弃掉一张生物牌：将目标生物牌从你的坟墓场移回你的手上。
Torture=１Ｂ：在受此结界的生物上放置一个-1/-1指示物。
Toshiro Umezawa=武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） 每当由对手操控的一个生物从场上进入坟墓场时，你可以使用目标在你坟墓场中的瞬间牌。若该牌于本回合中将被置入坟墓场，则改为将其移出对战。
Total War=每当一位玩家以一个或更多的生物攻击时，消灭所有由该玩家操控且未横置的不进行攻 击的生物，那些并非在回合开始便受该玩家操控的生物除外。
Totem-Guide Hartebeest=当图腾导狷羚进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张灵气牌，展示该牌，并将它置入你手上，然后将你的牌库洗牌。
Totem Speaker=每当一个野兽进场时，你可以获得3点生命。
Touch of Brilliance=抽两张牌
Touch of Death=死之触对目标玩家造成1点伤害。你获得1点生命。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Touch of Invisibility=目标生物本回合不能被阻挡。抓一张牌。
Touch of Vitae=目标生物获得敏捷异能及“0：重置该生物，此异能只能使用一次。”直到回合结束。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Touchstone=Ｔ：横置目标非你所操控的神器。
Tourach's Chant=在你的维持开始时，除非你支付Ｂ，否则牺牲图拉柯的圣歌。 每当一位玩家将一张树林放置进场时，除非该玩家在由其操控的一个生物上放置一个-1/-1指示物，否则图拉柯的圣歌便对该玩家造成3点伤害。
Tourach's Gate=图拉柯之门只能结附于由你操控的地之上。牺牲一个索尔兽：在图拉柯之门上放置三个时间指示物。 在你的维持开始时，从图拉柯之门上移除一个时间指示物。若图拉柯之门上没有时间指示物，则牺牲之。 受此结界的地具有“Ｔ：由你操控的攻击生物得+2/-1直到回合结束。”
Tower Above=（能用任意两点法术力或是Ｇ来支付２/Ｇ。此牌的总法术力费用为6。） 直到回合结束，目标生物得+4/+4且获得践踏 与干枯异能，以及「当此生物攻击时，目标生物本回合若能阻挡它，则须阻挡之。」（它会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Tower Drake=飞行 Ｗ：楼塔龙兽得+0/+1直到回合结束。
Tower Gargoyle=飞行
Towering Baloth=变身６Ｇ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2的生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Tower of Champions=８，Ｔ：目标生物得+6/+6直到回合结束。
Tower of Eons=８，Ｔ：你获得10点生命。
Tower of Fortunes=８，Ｔ：抓四张牌。
Tower of Murmurs=８，Ｔ：目标牌手将其牌库顶的八张牌置入其坟墓场。
Tower of the Magistrate=Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 １，Ｔ：目标生物获得反神器保护直到回合结束。
Toxic Iguanar=只要你操控绿色永久物，毒巨鬣蜥便具有死触异能。（每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）
Toxic Stench=目标非黑色的生物得-1/-1直到回合结束。门槛～改为消灭该生物。它不能重生。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Toxin Sliver=每当裂片妖对生物造成战斗伤害时，消灭该生物。它不能重生。
Toymaker=１，Ｔ，从你手上弃掉一张牌：目标非生物的神器成为神器生物，其力量与防御力等同于其总法术力费用，直到回合结束。（此神器仍保留原有异能）
Trace of Abundance=地结界 受此结界的地具有帷幕异能。（它不能成为咒语或异能的目标。） 每当受此结界的地横置以产生法术力时，其操控者加一点任意颜色的法术力到他的法术力池中（该牌手会得到原本该有的法术力，并加上此份法术力）。
Trade Caravan=在你的维持开始时，在贸易商队上放置一个货币指示物。从贸易商队上移除两个货币指示物：重置目标基本地。你只能于一位对手的维持时使用此异能。
Trade Routes=１：将目标由你操控的地移回其拥有者手上。 １，从你手上弃掉一张地牌：抓一张牌。
Trade Secrets=目标对手抓两张牌，然后你抓至多四张牌。该对手可将此程序重复进行任意次数。
Tradewind Rider=飞行 Ｔ，横置你所操控的两个生物：将目标永久物移回其拥有者的手上。
Tragic Poet=Ｔ，牺牲悲剧诗人：将目标结界牌从你的坟墓场中移回你的手上。
Trailblazer=目标生物于本回合中不能被阻挡。
Trailblazer's Boots=佩带此武具的生物具有非基本地行者异能。（只要防御牌手操控非基本地，它便不能被阻挡。） 佩带２
Trained Armodon=
Trained Cheetah=当驯使的猎豹进行攻 击且被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。
Trained Jackal=
Trained Orgg=
Trained Pronghorn=从你手上弃掉一张牌：於本回合中，防止将对驯良叉角羚造成的所有伤害。
Training Grounds=由你操控的生物之起动式异能至多减少2来起动。此效应无法让起动异能所需的法术力费用少于一点法术力。
Train of Thought=覆诵１Ｕ（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。） 抓一张牌。
Traitorous Instinct=获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。直到回合结束，它得+2/+0并获得敏捷异能。
Traitor's Clutch=直到回合结束，目标生物得+1/+0，成为黑色，且获得次元幽影异能。（它只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 返照１Ｂ（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用，然后将它移出对战。）
Traitor's Roar=横置目标未横置的生物。它对其操控者造成等同于其力量的伤害。 协力（于你使用此咒语时，你可以横置两个由你操控、且与此咒语有共通颜色的未横置生物。当你如此作，则复制此咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。）
Tranquil Garden=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｔ：加Ｇ或Ｗ到你的法术力池中。静谧庭园于你的下一个重置步骤中不能重置。
Tranquil Grove=１ＧＧ：消灭所有其它结界。
Tranquility=消灭所有结界。
Tranquil Path=消灭所有结界。抓一张牌。
Tranquil Thicket=静谧灌丛需横置进场。 Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。循环Ｇ（Ｇ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Transcendence=你不因总生命为0或更少而输掉此盘游戏。当你的总生命为20或更多时，你输掉此盘游戏。每当你失去生命时，你每失去1点生命，便获得2点生命。（对你造成的伤害会使你失去生命。）
Transcendent Master=升级1（１：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级6-116/6系命等级12+9/9系命超凡大师不会毁坏。
Transguild Courier=跨公会讯使是五色（即使此牌不在场上也是一样。）
Transluminant=Ｗ，牺牲易明师：在回合结束时，将一个1/1，具飞行异能的白色精怪衍生物放置进场。
Transmogrifying Licid=将突变立吸怪视为立吸怪。 １，Ｔ：突变立吸怪失去此异能，并由生物成为一个生物结界，且含有以下规则叙述：「受此结界的生物得+1/+1并视为神器」。将突变立吸怪移至目标生物上。你可以支付1以中止此效应。
Trap Digger=２Ｗ，Ｔ：在目标由你操控的地上放置一个陷阱指示物。牺牲一个上面有陷阱指示物的地：布陷人对目标不具飞行异能的生物造成3点伤害。
Trapfinder's Trick=目标牌手展示其手牌，并从中弃掉所有陷阱牌。
Trapjaw Kelpie=闪现 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Trapmaker's Snare=从你的牌库中搜寻一张陷阱牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。
Traproot Kami=守军（此生物不能攻击） 缠根神的防御力等同于场上树林的数量。缠根神可以视同具有飞行异能地进行阻挡。
Trap Runner=Ｔ：目标进行攻 击，且未受阻挡的生物视为已被阻挡。（此异能对不可被阻挡的生物也有效）
Trash for Treasure=牺牲一个神器，以作为使用废物利用的额外费用。将目标神器牌从你的坟墓场移回场上。
Traumatic Visions=反击目标咒语。 循环基本地１Ｕ（１Ｕ，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Traumatize=目标牌手将其牌库从顶上算起一半数量的牌置入其坟墓场，小数点以下舍去。
Traveler's Cloak=于旅人斗篷进场时，选择一种地类别。受此结界的生物具有该类别之地行者异能。（只要防御玩家操控该类别的地，此生物便不能被阻挡。） 当旅人斗篷进场时，抓一张牌。
Traveling Plague=在每位牌手的维持开始时，在流散疫疾上放置一个疫病指示物。流散疫疾上每有一个疫病指示物，受此结界的生物便得-1/-1。当受些结界的生物离场时，该生物的操控者将流散疫疾从其拥有者的坟墓场中移回场上。
Treacherous Beauty Diaochan=在你的回合，宣告攻击前，你可以横置貂蝉，以消灭任一个生物。然后，你的对手选择消灭任一个生物。
Treacherous Link=将对受此结界的生物造成之所有伤害，转移至其操控者上。
Treacherous Urge=目标对手展示其手牌。你可以将其中一张生物牌在你的操控下放置进场。该生物具有敏捷异能。在回合结束时将之牺牲。
Treacherous Vampire=飞行 每当无节吸血鬼进行攻 击或阻挡时，除非你从你坟墓场中将一张牌移出游戏，否则牺牲之。门槛～无节吸血鬼得+2/+2并具有「当无节吸血鬼从场上置入坟墓场时，你失去6点生命。」
Treacherous Werewolf=门槛～无节狼人得+2/+2并具有「当无节狼人从场上置入坟墓场时，你失去4点生命。」（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Treachery=当背信忘义进场时，重置最多五张地。 你操控受此结界的生物。
Treasure Hunter=当猎宝者进场时，你可以将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。
Treasure Hunt=从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出一张非地牌为止，然后将所有以此法展示的牌置于你手上。
Treasure Trove=２ＵＵ：抓一张牌。
Treefolk Harbinger=当先兆树妖进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张先兆树妖或树林牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。
Treefolk Healer=２Ｗ，Ｔ：于本回合中，为目标生物或玩家防止接下来的2点伤害。
Treefolk Mystic=每当任何生物阻挡树妖密教徒，或被树妖密教徒阻挡时，消灭所有该生物上的结界。
Treefolk Seedlings=树妖幼苗的防御力等同于你所操控的树林数量。
Tree Monkey=树林猴能视同具飞行异能地进行阻挡。
Tree of Tales=（传说之树不是咒语。） Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。
Treespring Lorian=变身５Ｇ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2的生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Treetop Bracers=受此结界的生物得+1/+1，并且只能被具飞行异能的生物阻挡。
Treetop Defense=树顶防线只能在你被攻击後，但还未宣告拦截者之前使用。在此回合中，你所有的生物均可拦截具飞行异能的生物。
Treetop Rangers=只有具飞行异能的生物才能阻挡树梢流浪汉。
Treetop Scout=树顶斥候只能被具飞行异能的生物阻挡。
Treetop Sentinel=飞行，反绿保护
Treetop Village=树顶村落须横置进场。 Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。 １Ｇ：直到回合结束，树顶村落成为3/3绿色，具践踏异能的猿猴生物。它仍然是地。（若它将造成的战斗伤害足以消灭所有阻挡它的生物，你可以使它对防御牌手造成所剩余数量的伤害。）
Tremble=每位牌手各牺牲一个地。
Tremor=地动对每只不具飞行异能之生物造成1点伤害。
Trenching Steed=牺牲一张地：掘壕战马得+0/+3直到回合结束。
Trench Wurm=２Ｒ，Ｔ：消灭目标非基本地。
Trespasser il-Vec=弃一张牌：维克黜人入侵者获得次元幽影异能直到回合结束。（它只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）
Tresserhorn Sinks=崔瑟洪陷坑须横置进场。 Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的法术力池中。
Tresserhorn Skyknight=飞行 防止具先攻异能的生物将对崔瑟洪空骑士造成之所有伤害。
Treva's Attendant=１，牺牲翠瓦的随从：加ＧＷＵ到你的法术力池中。
Treva's Charm=选择一项～消灭目标结界；或者将目标进行攻 击的生物移出对战；或者抓一张牌，然后从你手上弃掉一张牌。
Treva's Ruins=翠瓦的遗迹额外具有巢穴的地类别。当翠瓦的遗迹进场时，除非你将一张你所操控，且非巢穴的地移回其拥有者的手上，否则牺牲翠瓦的遗迹。
Treva, the Renewer=飞行 每当回生龙王翠瓦对玩家造成战斗伤害时，你可以支付２Ｗ。若你如此作，选择一个颜色。每有一个该色的永久物，你便获得1点生命。
Trial/Error=将阻挡目标生物，或被目标生物阻挡的所有生物移回其拥有者手上。/反击目标多色咒语。
Triangle of War=２，牺牲战争三角勋章：选择你所操控的目标生物及对手所操控的目标生物。这些生物互相对对方造成等同于自己攻击力的伤害。
Tribal Flames=部族焰火对目标生物或牌手造成X点伤害，X为由你操控的地之中，基本地类别的数量。
Tribal Forcemage=变身１Ｇ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当部族力法师翻回正面时，选择一种生物类别，该类别的生物得+2/+2并获得践踏异能直到回合结束。
Tribal Golem=只要你操控野兽，部族魔象便具有践踏异能；只要你操控精灵，部族魔象便具有敏捷异能；只要你操控士兵，部族魔象便具有先攻异能；只要你操控法术师，部族魔象便具有飞行异能；只要你操控灵俑，部族魔象便具有「Ｂ：重生部族魔象」。
Tribal Unity=选择一种生物类别，该类别的生物得+X/+X直到回合结束。
Trickbind=转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 反击目标起动式或触发式异能。如果某永久物的异能以此法被反击，则本回合中不能使用该永久物的起动式异能。（其目标不能是法术力异能）
Trickery Charm=选择一项～目标生物获得飞行异能直到回合结束；或者选择一种生物类别，目标生物成为该生物类别直到回合结束；或者检视你牌库顶的四张牌，再将它们以任意顺序放回。
Trickster Mage=Ｕ，Ｔ，从你手上弃掉一张牌　横置或重置目标神器、生物或地。
Triclopean Sight=闪现 生物结界 当三眼灵视进场时，重置受此结界的生物。 受此结界的生物得+1/+1并具有警戒异能。
Trinisphere=只要三定法球并未横置，每个使用时之费用小于三的咒语都须支付三点法术力才能使用。（需额外支付的费用可以任意颜色的法术力或无色法术力来支付。举例来说，要支付１Ｂ来使用的咒语，则改为要支付２Ｂ来使用。）
Trinket Mage=当琐物法师进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或者小于1的神器牌，展示该牌，并置于你手上。若你如此作，将你的牌库洗牌。
Trip Noose=２，Ｔ：横置目标生物。
Trip Wire=消灭任何一个具马术异能的生物。
Triskelavus=飞行 三节兽进场时上面有三个+1/+1指示物。 １，从三节兽上移去一个+1/+1指示物：将一个1/1，具飞行异能的三分节神器生物衍生物放置进场。它具有「牺牲此生物：此生物对目标生物或牌手造成1点伤害。」
Triskelion=三臂铁人进场时，上面有三个+1/+1指示物。从三臂铁人上移去一个+1/+1指示物：三臂铁人对目标生物或牌手造成1点伤害。
Troll Ascetic=巨魔苦修士不能成为由你对手所操控之咒语或异能的目标。 １Ｇ：重生巨魔苦修士
Troll-Horn Cameo=Ｔ：加Ｒ或Ｇ到你的法术力池中。
Trolls of Tel-Jilad=１Ｇ：重生目标绿色生物。
Tromp the Domains=直到回合结束，由你操控的生物获得践踏异能，且由你操控的地之中每有一种基本地类别，这些生物便得+1/+1直到回合结束。
Trophy Hunter=１Ｇ：锦标猎手对目标具飞行异能的生物造成1点伤害。 每当任一具飞行异能的生物置入坟墓场时，若锦标猎手于本回合中曾对此生物造成伤害，则在锦标猎手上放置一个+1/+1指示物。
Tropical Island=
Troubled Healer=牺牲一张地：在本回合中为目标生物或玩家防止接下来的2点伤害。
Troublesome Spirit=飞行 在你的回合结束时，横置所有你操控的地。
Truce=每位玩家可以抓至多两张牌。每有一位玩家以此法所抓的牌少于二，则每少一张，该玩家便获得2点生命。
True Believer=你具有帷幕异能。（你不能成为咒语或异能的目标。）
Trumpet Blast=进行攻 击的生物得+2/+0直到回合结束。
Trumpeting Armodon=１Ｇ：目标生物此回合若可阻挡长嚎盾皮象，则须阻挡之。
Trusted Advisor=你的手牌上限增加两张。在你的维持开始时，将一个由你操控的蓝色生物移回其拥有者手上。
Trusty Machete=佩带此武具的生物得+2/+1。 佩带２
Truth or Tale=展示你牌库顶的五张牌，并分成两堆。由任一对手选择其中一堆。将该堆中的一张牌置于你手上，然后将以此法展示的其它牌以任意顺序置于你的牌库底。
Trygon Predator=飞行 每当掠食飞鳐对任一牌手造成战斗伤害时，你可以消灭目标由该牌手操控的神器或结界。
Tsabo's Assassin=Ｔ：若所有永久物之间最普遍的颜色或同为最普遍的数个颜色中，和目标生物有共通的颜色，则消灭该生物。因此法被消灭的生物不能重生。
Tsabo's Decree=选择一种生物类别。目标玩家展示其手牌，并弃掉所有该类别的生物牌。然后消灭所有该玩家操控的该类别生物。它们不能重生。
Tsabo's Web=当萨保的罗网进场时，抓一张牌。具有非用于产生法术力之起动式异能的地，于其操控者的重置步骤中不可重置。
Tsabo Tavoc=先攻，反传奇保护ＢＢ，Ｔ：消灭目标传奇。它不能重生。
Tsunami=消灭所有海岛。
Tukatongue Thallid=当吐卡散绿菌从场上置入坟墓场时，将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Tuktuk Grunts=敏捷 每当图图大兵或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以在图图大兵上放置一个+1/+1指示物。
Tuktuk Scrapper=每当图图拆解手或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以消灭目标神器。如果该神器依此法置入坟墓场，则图图拆解手对该神器的操控者造成伤害，其数量等同于由你操控的伙伴数量。
Tuktuk the Explorer=敏捷当探险家图图从战场进入坟墓场时，将一个传奇的5/5，名称为归来的图图之无色鬼怪／魔像神器生物衍生物放进战场。
Tundra=
Tundra Kavu=Ｔ：目标地成为平原或海岛直到回合结束。
Tundra Wolves=先攻
Tunneler Wurm=从你手上弃掉一张牌：重生穿隧亚龙。
Tunnel=消灭目标墙。它不能重生。
Tunnel Vision=说出一个牌名。目标牌手从其牌库顶开始展示牌，直到他展示出此名称的牌为止。若展示出该牌，则该牌手将其它展示的牌置于其坟墓场，并将该牌置于其牌库顶。若未展示出该牌，则该牌手将其牌库洗牌。
Turbulent Dreams=从你手上弃掉X张牌，以作为使用动乱之梦的额外费用。将X个目标非地的永久物移回其拥有者手上。
Turf Wound=目标玩家本回合不能使用地。抓一张牌。
Turnabout=横置或重置目标玩家操控的所有神器生物或地。
Turn the Tables=本回合中，所有将对你造成的战斗伤害改为对目标进行攻 击的生物造成之。
Turntimber Basilisk=死触（受到此生物之伤害的生物会被消灭。你可以将此生物之战斗伤害在阻挡它或被它阻挡的任何生物之间分配。） 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以令目标生物本回合若能阻挡旋林蜥怪，则须阻挡之。
Turntimber Grove=旋林树丛须横置进战场。 当旋林树丛进战场时，目标生物得+1/+1直到回合结束。 Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。
Turntimber Ranger=每当旋林巡林者或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以将一个2/2绿色狼衍生物放进战场。若你如此作，则在旋林巡林者上放置一个+1/+1指示物。
Turn to Dust=消灭目标武具。然后加Ｇ到你的法术力池中。
Turn to Mist=将目标生物移出对战。在回合结束时，将该牌在其拥有者的操控下移回场上。
Turtleshell Changeling=化形（此牌随时都是所有生物类别。） １Ｕ：将龟壳化形之力量与防御力互换直到回合结束。
Twiddle=横置或重置目标神器、生物或地。
Twigwalker=１Ｇ，牺牲枝节虫：两个目标生物各得+2/+2直到回合结束。
Twilight Drover=每当一个衍生物离场时，在暮色牧灵上放置一个+1/+1指示物。 ２Ｗ，从暮色牧灵上移去一个+1/+1指示物：将两个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生物放置进场。
Twilight Mire=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｂ/Ｇ，Ｔ：加ＢＢ，ＢＧ，或ＧＧ到你的法术力池中。
Twilight's Call=若你使用暮色呼声时多支付２，你便可以于你能够使用瞬间的时机下使用它。每位玩家将其坟墓场中的所有生物牌移回场上。
Twilight Shepherd=飞行，警戒 当微光牧者进场时，将你坟墓场中于本回合从场上进入该处的所有牌移回你的手上。 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Twinblade Slasher=乾枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） １Ｇ：双刃刀客得+2/+2直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。
Twincast=复制目标瞬间或法术咒语。你可以为该复制选择新的目标。
Twinning Glass=１，Ｔ：如果你手上的某张非地牌与本回合中使用过的某咒语同名，则你可以使用该牌且不需支付其法术力费用。
Twinstrike=双重打击对两个目标生物各造成2点伤害。 背水战～如果你没有手牌，则改为消灭这些生物。
Twist Allegiance=直到回合结束，你与目标对手分别操控由对方操控的所有生物。重置这些生物。这些生物获得敏捷异能直到回合结束。
Twisted Abomination=Ｂ：重生曲恶憎恨兽。循环沼泽2（２，从你手上弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张沼泽牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Twisted Experiment=受此结界的生物得+3/-1。
Twisted Justice=目标牌手牺牲一个生物。你抓若干牌，其数量等同于该生物的力量。
Twitch=重置或是横置目标神器、生物或者是地。 抽一张牌。
Two-Headed Dragon=飞行 １Ｒ：双头龙得+2/+0直到回合结束。双头龙只能被两个或两个以上的生物阻挡。它可以额外多阻挡一个生物。（所有阻挡必须合法）
Two-Headed Giant of Foriys=践踏 弗里伊斯双头巨人可以阻挡两个攻击生物。
Two-Headed Sliver=所有裂片妖具有「此生物只能被两个或更多生物阻挡。」
Tyrannize=除非目标牌手支付7点生命，否则他弃掉其手牌。
Tyrranax=１Ｇ：霸蛛龙得-1/+1直到回合结束。
Uba Mask=若牌手将抓一张牌，则该牌手改为将该牌牌面朝上地移出对战。牌手可以使用自己本回合中以姥面移出对战的牌。
Uktabi Drake=飞行，敏捷 返响１ＧＧ（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。）
Uktabi Efreet=累积维持Ｇ
Uktabi Orangutan=当乌克塔比长臂猿进场时，消灭目标神器。
Uktabi Wildcats=乌克塔比野猫的力量与防御力等同于你所操控的树林数量。 Ｇ，牺牲一张树林：重生乌克塔比野猫
Ulamog's Crusher=歼灭2（每当此生物攻击时，防御牌手牺牲两个永久物。） 钨拉莫猛击手每回合若能攻击，则必须攻击。
Ulamog, the Infinite Gyre=当你施放无尽轮回钨拉莫时，消灭目标永久物。歼灭4（每当此生物攻击时，防御牌手牺牲四个永久物。） 钨拉莫不会毁坏。当钨拉莫从任何地方置入坟墓场时，其拥有者将其坟墓场洗入其牌库。
Ulasht, the Hate Seed=仇恨种子巫勒许进场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为由你操控的其它红色生物数量，再加上由你操控的其它绿色生物数量。 １，从巫勒许上移去一个+1/+1指示物：选择一项～巫勒许对目标生物造成1点伤害；或将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Umara Raptor=飞行 每当乌玛拉猎鸟或另一个伙伴在你的操控下进战场时，你可以在乌玛拉猎鸟上放置一个+1/+1指示物。
Umbilicus=在每个玩家的维持阶段中，除非该玩家支付2点生命，否则将他所操控的一个永久物移回其拥有者的手上。
Umbral Mantle=佩带此武具的生物具有「３，Ｕ：此生物得+2/+2直到回合结束。」（Ｕ是重置符号。） 佩带０
Umbra Mystic=结附于由你操控之永久物上的灵气具有替身甲异能。（如果所结附的永久物将被消灭，则改为移除它受过的所有伤害，并消灭结附它的一个灵气。）
Umbra Stalker=渲色～伏击暗灵的力量和防御力各等同于你坟墓场中所有牌之法术力费用中黑色法术力符号之数量。
Umezawa's Jitte=每当佩带此武具的生物造成战斗伤害时，在梅泽的十手上放置两个充电指示物。 从梅泽的十手上移去一个充电指示物：选择一项～佩带此武具的生物得+2/+2直到回合结束；或目标生物得-1/-1直到回合结束；或你获得2点生命。 佩带2
Unbender Tine=Ｔ：重置另一个目标永久物。
Unblinking Bleb=变身２Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 每当睁眼水泡或另一个永久物翻回正面时，你可以占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）
Unburden=目标牌手弃掉两张牌。循环2（２，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Unchecked Growth=目标生物得+4/+4直到回合结束。若它是精怪，则它获得践踏异能直到回合结束。
Uncle Istvan=防止生物将对尹曼叔叔造成的所有伤害。
Uncontrollable Anger=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 生物结界（于使用时指定一个生物为目标。此牌进场时结附在该生物上。） 受此结界的生物得+2/+2且每回合若能攻击，则必须攻击。
Uncontrolled Infestation=繁殖失控只能结附于非基本地上。当受此结界的地成为横置时，将其消灭。
Undead Gladiator=１Ｂ，从你手上弃掉一张牌：将不死剑斗士从你的坟墓场中移回你手上。你只能在你的维持中使用此异能。循环１Ｂ（１Ｂ，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Undead Leotau=Ｒ：不死座狮得+1/-1直到回合结束。 破坟２Ｂ（２Ｂ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Undead Slayer=Ｗ，Ｔ：放逐目标骷髅妖，吸血鬼，或灵俑。
Undead Warchief=你使用的灵俑咒语费用减少1来使用。由你操控的灵俑得+2/+1。
Undercity Shade=恐惧 Ｂ：地底城阴魂得+1/+1直到回合结束。
Underground River=Ｔ：加1到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的魔法力池中。伏流对你造成1点伤害。
Underground Sea=
Undermine=反击目标咒语。其操控者失去3点生命。
Undertaker=Ｂ，横置，从你手上弃掉一张牌：将目标生物牌从你的坟墓场中移回你的手上。
Underworld Dreams=对手每抓一张牌，地底幻梦便对该对手造成1点伤害。
Undiscovered Paradise=Ｔ：加一点任意颜色的魔法力到你的魔法力池中。在你的下一个重置阶段开始时，将未知的乐园移回拥有者手上。
Undo=将两只目标生物移回其拥有者手上。
Undying Beast=若不死魔兽由场上被放置到你的弃牌堆，则将不死魔兽放置在你的牌库顶端。
Undying Flames=从你牌库顶开始将牌移出对战，直到你将一张非地的牌移出对战为止。不熄烈焰对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于该牌的总法术力费用。历传（这盘游戏结束之前，你不能使用咒语。在你每回合的维持开始时，复制此咒语。但不包含其历传异能。你可以为该复制选择新的目标。）
Undying Rage=生物结界 受此结界的生物得+2/+2且不能进行阻挡。 当不熄愤怒从场上置入坟墓场时，将不熄愤怒移回其拥有者手上。
Unearth=从你的坟墓场中，选择目标总施放费用不大于3的生物牌，并将其放置进场。 循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用）
Unearthly Blizzard=至多三个目标生物本回合不能进行阻挡
Unforge=消灭目标武具。若该武具装备在生物上，则重熔对该生物造成2点伤害。
Unhinge=目标玩家从手上弃掉一张牌。抽一张牌。
Unholy Grotto=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｂ，Ｔ：将目标在你坟墓场中的灵俑牌置于你的牌库顶。
Unholy Strength=受此结界的生物得+2/+1。
Unified Strike=若目标进行攻 击得生物力量小于或等于场上士兵的数量，则将此生物移出对战。
Unified Will=如果由你操控的生物数量多于该咒语操控者的，则反击目标咒语。
Unifying Theory=每当牌手使用咒语时，该牌手可以支付2。若他如此做，则他抓一张牌。
Unliving Psychopath=Ｂ：病态死尸得+1/-1直到回合结束。 Ｂ，Ｔ：消灭目标力量小于病态死尸之力量的生物。
Unmake=将目标生物移出对战。
Unmask=你可改为从手上将一张黑色牌移出游戏，以代替支付揭开真相的法术力费用。检视目标玩家的手牌，从中选择一张非地的牌。该玩家将该牌弃掉。
Unnatural Hunger=在受此结界生物之操控者的维持开始时，除非该玩家牺牲另一个生物，否则异常饥饿对该玩家造成等同于受此结界生物之力量的伤害。
Unnatural Selection=１：选择墙之外的一种生物类别。目标生物的类别成为该类别直到回合结束。
Unnatural Speed=目标生物获得敏捷异能直到回合结束。
Unnerve=你的每个对手均选择弃掉两张牌。
Unnerving Assault=如果使用丧胆突袭时支付了Ｕ，则由每位对手操控的生物得-1/-0直到回合结束；如果使用它时支付了Ｒ，则由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。（如果支付了ＵＲ，则两者都作。）
Unquestioned Authority=当至上权威进场时，抽一张牌。受此结界的生物具有反生物保护异能。
Unscythe, Killer of Kings=佩带此武具的生物得+3/+3并具有先攻异能。 每当本回合中曾受到佩带此武具生物之伤害的生物置入坟墓场时，你可以将该牌移出对战。若你如此作，将一个2/2黑色灵俑衍生物放置进场。 佩带２
Unseen Walker=树林行者（若防御玩家操控任何树林，则此生物无法被阻挡） １ＧＧ：目标生物获得树林行者异能直到回合结束。
Unspeakable Symbol=支付3点生命：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。
Unstable Footing=增幅３Ｒ（你施放此咒语时可以额外支付３Ｒ。） 本回合中伤害不能被防止。如果立足点不稳已增幅，它对目标牌手造成5点伤害。
Unstable Frontier=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｔ：选择一种基本地类别，目标由你操控的地成为该类别直到回合结束。
Unstable Hulk=变身３ＲＲ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当无常巨汉翻回正面时，它得+6/+6并获得践踏异能直到回合结束。你略过你的下一回合。
Unstable Mutation=受此结界的生物得+3/+3。在受此结界之生物的操控者的维持开始时，在该生物上放置一个-1/-1指示物。
Unstable Shapeshifter=当有任何生物进场时，不稳定变形兽永久地变为该生物的复制品，并且仍保有此异能。
Unstoppable Ash=践踏 夺冠树妖或战士（当它进场时，除非你将另一个由你操控的树妖或战士移出对战，否则牺牲之。当它离场时，将该牌移回场上。） 每当一个由你操控的生物被阻挡时，它得+0/+5直到回合结束。
Unsummon=将目标生物移回其持有者手中。
Untaidake, the Cloud Keeper=云带岳须横置进场。横置，支付2点生命：加2到你的法术力池中。此法术力只能用来支付使用传奇咒语的费用。
Untamed Wilds=从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之放置进场。然後将你的牌库洗牌。
Unwilling Recruit=获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它得+X/+0且获得敏捷异能直到回合结束。
Unworthy Dead=Ｂ：重生无名亡者
Unyaro Bees=飞行 Ｇ：文亚若蜂得+1/+1直到回合结束。 ３Ｇ，牺牲文亚若蜂：文亚若蜂对目标生物或牌手造成2点伤害。
Unyaro Griffin=飞行 牺牲文亚若狮鹫：反击目标红色瞬间或法术咒语。
Updraft=目标生物获得飞行异能直到回合结束。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Upheaval=将所有永久物移回其拥有者手上。
Uphill Battle=你对手使用的生物须横置进场。
Uproot=将目标地置于其拥有者的牌库顶。
Upwelling=法术力池在阶段或回合结束时不会清空。（此效应阻止法术力灼伤。）
Urborg Drake=飞行 乌尔博格龙兽每回合若可攻击，则须进行攻 击。
Urborg Elf=Ｔ：加Ｇ，Ｕ或Ｂ到你的法术力池中。
Urborg Emissary=增幅１Ｕ（你可以额外支付１Ｕ来使用这个咒语。） 当乌尔博格密使进场时，若你已支付其增幅费用，则将目标永久物移回其拥有者手上。
Urborg Justice=目标对手选择埋葬他所操控的数只生物；其数量 等于本回合到目前为止，从场上放置入你的坟墓 场的生物数量。
Urborg Mindsucker=Ｂ，牺牲乌尔博格吮灵妖：目标对手随机弃一张牌。将此异能视为巫术使用。
Urborg Phantom=乌尔博格魅影不能进行阻挡。 Ｕ：于本回合中，防止将对乌尔博格魅影造成的，及其将造成的所有战斗伤害。
Urborg Shambler=所有其他黑色生物得-1/-1。
Urborg Skeleton=增幅3（你可以额外支付3来使用这个咒语。） Ｂ：重生乌尔博格骷髅妖。若你已支付其增幅费用，则乌尔博格骷髅妖进场时上面有一个+1/+1指示物。
Urborg Stalker=在每个玩家的维持阶段中，如果该玩家操控了地 以外的任何非黑色永久物，则乌尔博格潜猎者对 该玩家造成1点伤害。
Urborg Syphon-Mage=２Ｂ，Ｔ，弃一张牌：每位其它牌手各失去2点生命。你获得若干生命，其数量等同于牌手以此法失去的生命总和。
Urborg, Tomb of Yawgmoth=每个地额外具有「沼泽」的地类别。
Urborg Uprising=将最多两张目标生物牌从你的坟墓场移回你的手上。抓一张牌。
Urborg Volcano=乌尔博格火山须横置进场。 Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的法术力池中。
Urge to Feed=目标生物得-3/-3直到回合结束。你可以横置任意数量由你操控、且未横置的吸血鬼生物。如果你如此作，则在这些吸血鬼上各放置一个+1/+1指示物。
Ur-Golem's Eye=Ｔ：加2到你的魔法力池中。
Uril, the Miststalker=雾潜者雾离不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。 雾离上每结附一个灵气，便得+2/+2。
Ursapine=Ｇ：目标生物得+1/+1直到回合结束。
Ursine Fylgja=熊身守护灵进场时上面有四个医疗指示物。 从熊身守护灵上移去一个医疗指示物：于本回合中，防止接下来将对熊身守护灵造成的1点伤害。 ２Ｗ：在熊身守护灵上放置一个医疗指示物。
Urza's Armor=每当一个来源对你造成伤害，该伤害会减少一点。
Urza's Avenger=０：-1/-1，同时你可选择此生物获得结合、飞行 、先攻 或践踏 其中一个异能直到回合结束。
Urza's Bauble=Ｔ，牺牲克撒的饰品：随机检视目标玩家手中的一张牌。在你下个回合的维持开始时抓一张牌。
Urza's Blueprints=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） Ｔ：抽一张牌。
Urza's Factory=Ｔ：加１到你的法术力池中。 ７，Ｔ：将一个2/2组装工人神器生物衍生物放置进场。
Urza's Filter=多色咒语的费用至多少2即可使用。
Urza's Guilt=每位牌手抓两张牌，然后从手上弃掉三张牌，然后失去4点生命。
Urza's Incubator=当克撒的抚育设备进场时，选择一个生物类别。 该生物类别的生物咒语减少2即可使用。
Urza's Mine=Ｔ：加1到你的魔法力池中。如果你操控克撒的动力炉和克撒的塔，则改为加2到你的魔法力池中。
Urza's Power Plant=Ｔ：加1到你的魔法力池中。如果你操控克撒的矿脉和克撒的塔，则改为加2到你的魔法力池中。
Urza's Rage=增幅８Ｒ（你可以额外支付８Ｒ来使用这个咒语。） 克撒之怒不能被咒语或异能反击。克撒之怒对目标生物或玩家造成3点伤害。若你已支付其增幅费用，则改为克撒之怒对该生物或玩家造成10点伤害，且此伤害不能被防止。
Urza's Tower=Ｔ：加1到你的魔法力池中。如果你操控克撒的矿脉和克撒的动力炉，则改为加3到你的魔法力池中。
Uthden Troll=Ｒ：重生宇轩巨魔。
Utopia Mycon=在你的维持开始时，在乌托菌上放置一个芽孢指示物。 从乌托菌上移去三个芽孢指示物：将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。 牺牲一个腐生物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Utopia Sprawl=树林结界 于理想境蔓生进场时，选择一种颜色。 每当受此结界的树林横置以产生法术力时，其操控者加一点所选颜色的法术力到他的法术力池中。
Utopia Tree=Ｔ：加一点任意颜色的魔法力到你的魔法力池中。
Utopia Vow=生物结界 受此结界的生物不能进行攻 击或阻挡。 受此结界的生物具有「Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」
Utvara Scalper=飞行 坞瓦拉解剖手每回合若能攻击，则必须攻击。
Uyo, Silent Prophet=飞行 ２，将由你操控的两个地移回其拥有者手上：复制目标瞬间或法术咒语。你可以为该复制选择新的目标。
Vacuumelt=覆诵２Ｕ（当你使用此咒语时，每支付一次覆诵费用，就可以将它复制一次。你可以为每个复制品选择新的目标。） 将目标生物移回其拥有者手上。
Vagrant Plowbeasts=１：重生目标力量大于或等于5的生物。
Valakut Fireboar=每当瓦拉库火猪攻击时，将其力量与防御力互换直到回合结束。
Valakut, the Molten Pinnacle=熔天顶瓦拉库须横置进战场。 每当一个山脉在你的操控下放进战场时，若你操控至少五个其他的山脉，你可以令熔天顶瓦拉库对目标生物或牌手造成3点伤害。 Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。
Valeron Outlander=反黑保护
Valiant Guard=
Valleymaker=Ｔ，牺牲一个山脉：裂谷师对目标生物造成3点伤害。 Ｔ，牺牲一个树林：选择一位牌手。该牌手加ＧＧＧ到他的法术力池中。
Valley Rannet=循环山脉２，循环树林２（２，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张山脉或树林牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Valor Made Real=目标生物本回合能阻挡任意数量的生物。
Valorous Charge=所有白色生物得到+2Ｓ/+0D直到回合结束（包括对方的白色生物）。
Valor=先攻 只要骁勇在你的坟墓场，并且你操控平原，由你操控的生物便具有先攻异能。
Vampire Aristocrat=牺牲一个生物：吸血鬼贵族得+2/+2直到回合结束。
Vampire Bats=飞行，Ｂ：+1/+0直到回合结束。每回合中你最多只可在此异能上消费ＢＢ。
Vampire Hexmage=先攻 牺牲邪术吸血鬼：移去目标永久物上的所有指示物。
Vampire Hounds=选择弃掉一张生物牌：吸血猎犬得+2/+2直到回合结束。
Vampire Lacerator=在你的维持开始时，除非任一对手的总生命为10或更少，否则你失去1点生命。
Vampire Nighthawk=飞行 死触（受到此生物之伤害的生物会被消灭。你可以将此生物之战斗伤害在阻挡它或被它阻挡的任何生物之间分配。） 系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）
Vampire Nocturnus=你以展示牌库顶牌的方式进行对战。 只要你的牌库顶牌是黑色，暗夜吸血鬼与其他由你操控的吸血鬼生物便得+2/+1并具有飞行异能。
Vampire's Bite=增幅２Ｂ（你施放此咒语时可以额外支付２Ｂ。） 目标生物得+3/+0直到回合结束。如果吸血鬼啮咬已增幅，则该生物获得系命异能直到回合结束。（此生物所造成的伤害会让其操控者获得等量的生命。）
Vampiric Dragon=飞行 每当任一生物置入坟墓场时，若茹血巨龙于本回合中曾对此生物造成伤害，则在茹血巨龙上放置一个+1/+1指示物。 １Ｒ：茹血巨龙对目标生物造成1点伤害。
Vampiric Embrace=受此结界的生物得+2/+2且获得飞行异能。每当受此结界的生物对任何生物造成伤害，且该生物在同一回合中置入坟墓场，则放置一个+1/+1指示物于受此结界的生物上。
Vampiric Feast=吸血鬼飨宴对任何一个生物或玩家造成4点伤害。你得到4点生命。
Vampiric Link=生物结界 每当受此结界的生物造成伤害时，你获得等量的生命。
Vampiric Sliver=所有裂片妖具有「每当本回合中曾受到此生物伤害的一个生物置入坟墓场时，在此生物上放置一个+1/+1指示物。」
Vampiric Spirit=飞行（只有具飞行异能的生物才能阻挡它。） 当吸血精怪进场时，你失去4点生命。
Vampiric Touch=吸血鬼之触对你的对手造成2点伤害。你获得2点生命。
Vampiric Tutor=支付2点生命：自你的牌库中搜寻任何一张牌。将你的牌库洗牌之后，将该牌放置于你的牌库顶上。
Vampirism=在吸血教义进场之下回合维持阶段开始时抽一张牌。只要你每操控此生物以外的其他一只生物，受此结界的生物就得+1/+1。所有你所操控的其他生物得-1/-1。
Vanishing=ＵＵ：受此结界的生物跃离。
Vanish into Memory=将目标生物移出对战。你抓若干牌，其数量等同于该生物的力量。在你下个维持开始时，将该牌在其拥有者的操控下返回场上。若你如此作，则弃若干牌，其数量等同于该生物的防御力。
Vanquish=消灭目标进行阻挡的生物。
Vapor Snare=结附于生物你操控所结附的生物。在你的维持开始时，除非你将由你操控的一个地移回其拥有者手上，否则牺牲蒸汽套索。
Vassal's Duty=１：于本回合中，接下来将对目标由你操控的传奇生物造成的1点伤害，改为对你造成。
Vastwood Animist=Ｔ：目标由你操控的地成为X/X的元素生物直到回合结束，X为由你操控的伙伴之数量。它仍然是地。
Vastwood Gorger=
Vastwood Zendikon=结附于地所结附的地是6/4绿色的元素生物。它仍然是地。当所结附的地置入坟墓场时，将该牌移回其拥有者手上。
Vault of Whispers=（细语黯窖不是咒语。） Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。
Vebulid=番怖里德进场时，上面有一个+1/+1指示物。在你的维持阶段中，你可以放置一个+1/+1指示物在番怖里德上。当番怖里德进行攻 击或阻挡，在战斗结束时将它消灭。
Vectis Agents=ＵＢ：纬提密探得-2/-0直到回合结束，且本回合不能被阻挡。
Vectis Dominator=Ｔ：除非目标生物的操控者支付2点生命，否则横置该生物。
Vectis Silencers=２Ｂ：纬提断音客获得死触异能直到回合结束。（每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）
Vec Townships=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｇ或Ｗ到你的魔法力池中。维克小镇在你的下一个重置阶段中不能重置。
Vedalken AEthermage=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 当维多肯乙太法师进场时，将目标裂片妖移回其拥有者手上。 循环法术师３（３，从你手上弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张法术师牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Vedalken Archmage=每当你使用神器咒语时，抓一张牌。
Vedalken Dismisser=当维多肯退散师进场时，将目标生物置于其拥有者的牌库顶。
Vedalken Engineer=Ｔ：加两点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中。此法术力只能用来支付神器咒语的费用，或是神器之起动式异能的费用。
Vedalken Entrancer=Ｕ，Ｔ：目标牌手将他牌库顶的两张牌置入其坟墓场。
Vedalken Ghoul=每当维多肯食尸鬼被阻挡时，防御牌手失去4点生命。
Vedalken Heretic=每当维多肯异教徒向对手造成伤害时，你可以抓一张牌。
Vedalken Mastermind=Ｕ，Ｔ：将目标由你操控的永久物移回其拥有者手上。
Vedalken Orrery=你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用不是地的牌。
Vedalken Outlander=反红保护
Vedalken Plotter=当维多肯阴谋师进场时，交换目标由你操控的地与目标由对手操控的地之操控权。
Vedalken Shackles=你可以选择于你的重置步骤中不重置维多肯枷锁２，Ｔ：选择目标力量小于或等于由你操控之海岛数量的生物。只要维多肯枷锁持续被横置，你便获得该生物的操控权。
Veiled Apparition=当任一对手成功施放一个咒语，若隐匿幻影此时为一结界，则隐匿幻影成为3/3，具飞行异能与「在你的维持阶段中，支付１Ｕ，否则牺牲隐匿幻影」，并视为虚影的生物。
Veiled Crocodile=当任一玩家没有任一张手牌，若隐匿鳄鱼此时为一结界，则隐匿鳄鱼成为4/4，并视为鳄鱼的生物。
Veiled Sentry=当任一对手成功施放一个咒语，若隐匿哨兵此时为一结界，则隐匿哨兵成为力量与防御力均等同于该咒语之总施放费用，并视为虚影的生物。
Veiled Serpent=当任一对手成功施放一个咒语，若隐匿巨蛇此时为一结界，则隐匿巨蛇成为4/4，除非防御玩家操控任何海岛，否则不能攻击，并视为巨蛇的生物。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Veiling Oddity=延缓4～１Ｕ（除了从你手上使用此牌，你可以支付１Ｕ并将此牌移出对战，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。） 于匿踪奇影被移出对战的期间，当移去其上最后一个计时指示物时，本回合生物不能被阻挡。
Veil of Birds=当任一对手成功施放一个咒语，若飞鸟头纱此时为一结界，则飞鸟头纱成为1/1，具飞行异能，并视为鸟的生物。
Veil of Secrecy=本回合中，目标生物不能被阻挡且不能成为咒语或异能的目标。通联古咒～将一个由你操控的蓝色生物移回其拥有者手上。（于你使用古咒咒语时，你可以从你手中展示此牌并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Veilstone Amulet=当你使用任一咒语时，由你操控的生物本回合中不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。
Vein Drinker=飞行 Ｒ，Ｔ：血脉吸啜鬼对目标生物造成等同于血脉吸啜鬼力量的伤害。该生物对血脉吸啜鬼造成等同于该生物力量的伤害。 每当本回合中曾受到血脉吸啜鬼伤害的生物置入坟墓场时，在血脉吸啜鬼上放置一个+1/+1指示物。
Veinfire Borderpost=你可以支付１并将由你操控的一个基本地移回其拥有者手上，而不支付脉火界碑的法术力费用。 脉火界碑须横置进场。 Ｔ：加Ｂ或Ｒ到你的法术力池中。
Veldrane of Sengir=１ＢＢ：辛格氏瓦尔特雷得-3/-0并获得树林行者直到回合结束。
Veldt=Ｔ：到Ｗ或Ｇ到你的法术力池。大草原不能在其操控者的下个重置步骤中重置。
Venarian Glimmer=目标牌手展示其手牌。从中选择一张总法术力费用小于或等于X的非地牌。该牌手弃掉该牌。
Vendetta=消灭目标非黑色生物。该生物不能重生。你失去等同于该生物防御力的生命。
Vendilion Clique=闪现 飞行 当薇安留聚群进场时，检视目标牌手的手牌。你可以选择其中一张非地的牌。如果你如此作，则该牌手展示你选的牌，将该牌置于其牌库底，然后抓一张牌。
Venerable Kumo=高年蜘蛛可以视同具有飞行异能地进行阻挡。转生4（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于4的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Venerable Monk=当可敬的修行僧从你手上进场时，你获得2点生命。
Venerated Teacher=当景仰教师进战场时，在每个由你操控、且具升级异能的生物上放置两个等级指示物。
Vengeance=消灭目标已横置的生物。
Vengeful Archon=飞行 VariableColorless：于本回合中，防止接下来将对你造成的X点伤害。如果以此法防止伤害，则复仇统领对目标牌手造成等量的伤害。
Vengeful Dead=每当复仇亡者或另一个灵俑从场上进入坟墓场时，每位对手各失去1点生命。
Vengeful Dreams=从你手上弃掉X张牌，以作为使用复仇之梦的额外费用。将X个目标进行攻 击的生物移出游戏。
Vengeful Firebrand=只要你的坟墓场有战士牌，复仇挑动者便具有敏捷异能。 Ｒ：复仇挑动者得+1/+0直到回合结束。
Vengeful Rebirth=将目标牌从你的坟墓场移回你手上。如果你以此法将一张非地的牌移回你手上，则含恨再生对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于移回之牌的总法术力费用。 将含恨再生移出对战。
Vengevine=敏捷每当你施放咒语时，如果这是你本回合施放的第二个生物咒语，你可以将复仇藤蔓从你的坟墓场移回战场。
Venomous Breath=在战斗结束时，消灭所有于本回合中阻挡目标生物或被其阻挡的生物。
Venomous Dragonfly=飞行 每当剧毒蜻蜓阻挡生物或被生物阻挡时，在战斗结束时消灭该生物。
Venomous Fangs=每当受此结界的生物成功地对任何生物造成伤害，则消灭该生物。
Venomous Vines=消灭目标受结附的永久物。
Venomspout Brackus=１Ｇ，Ｔ：溅毒步莱兽对目标具飞行异能，且进行攻 击或阻挡的生物造成5点伤害。变身３ＧＧ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Venom=若受此结界的生物阻挡任何非墙生物，或被任何非墙生物阻挡，则在战斗结束时消灭该生物。
Venser's Diffusion=将目标非地永久物或已延缓的牌移回其拥有者手上。
Venser, Shaper Savant=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 当塑形学者凡瑟进场时，将目标咒语或永久物移回其拥有者手上。
Venser's Sliver=
Vent Sentinel=守军 １Ｒ，Ｔ：孔穴哨兵对目标牌手造成伤害，其数量等同于由你操控、且具守军异能之生物数量。
Verdant Catacombs=Ｔ，支付1点生命，牺牲新绿陵墓：从你的牌库中搜寻一张沼泽或树林牌，并将之放进战场。然后将你的牌库洗牌。
Verdant Eidolon=Ｇ，牺牲新绿幻灵：加3点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中。 每当你使用多色咒语时，你可以将新绿幻灵从你的坟墓场移回你手上。
Verdant Embrace=生物结界 受此结界的生物得+3/+3并具有「在每个维持开始时，将一个1/1绿色腐生物衍生物在你的操控下放置进场。」
Verdant Field=受此结界的地获得「Ｔ：目标生物得+1/+1直到回合结束。」
Verdant Force=在每个维持开始时，将一个1/1绿色腐生物衍生物在你的操控下放置进场。
Verdant Succession=每当任意非衍生物的绿色生物从场上置入坟墓场时，该生物的操控者可以从其牌库中搜寻一张和该生物同名的牌，并将之放置进场。若该牌手如此作，他便将他的牌库洗牌。
Verdant Touch=购回3（当你使用此咒语时，你可以额外支付3。若你如此做，则此咒语将被放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 目标地永久的成为2/2生物。（此生物仍视为地。）
Verdeloth the Ancient=增幅X（你可以额外支付X来使用这个咒语。） 所有其他树妖和所有腐生物得+1/+1。当先人瓦德洛司进场时，若你已支付其增幅费用，则将X个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。
Verdigris=消灭目标神器。
Verduran Emissary=增幅１Ｒ（你可以额外支付１Ｒ来使用这个咒语。） 当纽杜云密使进场时，若你已支付其增幅费用，则消灭目标神器。它不能重生。
Verduran Enchantress=每当你使用结界咒语时，你可以抓一张牌。
Vermiculos=每当一个神器进场时，恶虫异兽得+4/+4直到回合结束。
Vernal Bloom=每当一张树林被横置以提供魔法力时，该张地额外产生Ｇ。
Vernal Equinox=所有玩家可在任何能够使用瞬间的时机下，使用生物及结界咒语。
Vertigo Spawn=守军（此生物不能攻击。） 每当眩晕魔影阻挡一个生物时，横置该生物。该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。
Vertigo=眩晕对目标具飞行异能的生物造成2点伤害。该生物失去飞行异能直到回合结束。
Vesper Ghoul=Ｔ，支付1点生命：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Vesuvan Doppelganger=当变异化妖进场时，你可以选择场上的一个生物。若你如此做，则变异化妖进场时为该生物的复制。在你的维持开始时，你可以选择令变异化妖变更为另一个目标生物的复制。
Vesuvan Shapeshifter=于维苏瓦变形兽进场或翻回正面时，你可以选择场上的另一个生物。若你如此作，则直到维苏瓦变形兽翻为牌面朝下为止，它成为该生物的复制，且获得「在你的维持开始时，你可以将此生物翻为牌面朝下。」 变身１Ｕ
Vesuva=于维苏瓦进场时，你可以选择场上的一个地。如果你如此作，则维苏瓦需横置进场，且为该地的复制。
Veteran Armorer=由你操控的其它生物得+0/+1。
Veteran Armorsmith=由你操控的其他士兵生物得+0/+1。
Veteran Bodyguard=只要老练的保镖保持未横置，则你可以让所有由未受阻挡之生物对你造成的伤害改为对老练的保镖造成之。
Veteran Brawlers=若防御玩家操控未横置的地，则老练喧哗兵不能进行攻 击。若你操控未横置的地，则老练喧哗兵不能进行阻挡。
Veteran Cavalier=警戒（此生物攻击时不需横置）
Veteran Explorer=若资深探险家被从场上放置入任何坟墓场，则每 位玩家可以从自己的牌库中最多搜寻两张基本地 牌，并放置进场。此后每位玩家将牌库洗牌。
Veteran of the Depths=每当奥流老兵成为横置时，你可以在其上放置一个+1/+1指示物。
Veteran's Armaments=佩带此武具的生物具有「每当此生物攻击或阻挡时，每有一个进行攻 击的生物，它便得+1/+1直到回合结束。」 每当一个士兵生物进场时，你可以将老兵战具装备于其上。 佩带２
Veteran's Reflexes=目标生物得+1/+1直到回合结束。重置该生物。
Veteran Swordsmith=由你操控的其他士兵生物得+1/+0。
Vexing Arcanix=３，Ｔ：目标牌手说出一个牌名，然后展示其牌库顶牌。若该牌的名称是你所说的名称，则该牌手将该牌至于其手上。若不是，则该牌手将该牌置入其坟墓场，并且艾卡尼思乱心具对他造成2点伤害。
Vexing Beetle=恼人甲虫不能被反击。只要所有对手未操控生物，恼人甲虫得+3/+3。
Vexing Shusher=嘘声捣乱人不能被反击。 Ｒ/Ｇ：目标咒语不能被咒语或异能反击。
Vexing Sphinx=飞行 维持～弃一张牌。（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。） 当乱心史芬斯从场上置入坟墓场时，其上每有一个岁月指示物，便抓一张牌。
Vex=反击目标咒语。该咒语的操控者可以抓一张牌。
Vhati il-Dal=Ｔ：目标生物的力量或者是防御力成为1直到回合结束。
Viashino Bey=当凡尔西诺酋长攻击时，所有你操控的生物若能攻击，则必须攻击。
Viashino Bladescout=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 当凡尔西诺负刃斥候进场时，目标生物获得先攻异能直到回合结束。
Viashino Cutthroat=凡尔西诺割喉者不受召唤失调的影响。 在回合结束时，将凡尔西诺割喉者移回其拥有者手上。
Viashino Fangtail=Ｔ：尖尾凡尔西诺对目标生物或牌手造成1点伤害。
Viashino Grappler=Ｇ：凡尔西诺勾手获得践踏异能直到回合结束。
Viashino Heretic=１Ｒ，Ｔ：消灭目标神器。凡尔西诺异教徒对该神器的操控者，造成等同于该神器总施放费用的伤害。
Viashino Outrider=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。）
Viashino Runner=凡尔西诺亡命者不能只被一个生物阻挡。
Viashino Sandscout=凡尔西诺沙探不受召唤失调的影响。 在回合结束时，将凡尔西诺沙探移回其拥有者手上。
Viashino Sandstalker=凡尔西诺沙潜者不受召唤失调的影响。当任何回合结束时，将凡尔西诺沙潜者移回其拥有者者手上。
Viashino Sandswimmer=Ｒ：掷一枚硬币。若你赢得此掷，则将凡尔西诺沙泳者移回其拥有者手上，否则牺牲凡尔西诺沙泳者。
Viashino Skeleton=１Ｂ，弃一张牌：重生凡尔西诺骷髅妖。
Viashino Slasher=Ｒ：斩击凡尔西诺得+1/-1直到回合结束。
Viashino Slaughtermaster=连击 ＢＧ：屠戮凡尔西诺得+1/+1直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。
Viashino Spearhunter=先攻（此生物会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。）
Viashino Warrior=
Viashino Weaponsmith=每当它被生物阻挡，凡尔西诺武器匠便得+2/+2直到回合结束。
Viashivan Dragon=飞行 Ｒ：+1/+0直到回合结束。 Ｇ：+0/+1直到回合结束。
Vibrating Sphere=由你操控的生物在你的回合中得+2/+0。由你操控的生物在其他玩家的回合中得-0/-2。
Vicious Betrayal=牺牲任意数量的生物，以作为使用恶毒叛行的额外费用。每以此法牺牲一个生物，目标生物便得+2/+2直到回合结束。
Vicious Hunger=邪恶饥渴对目标生物造成2点伤害，并且你获得2点生命。
Vicious Kavu=每当暴烈卡甫进行攻 击时，它得+2/+0直到回合结束。
Vicious Shadows=每当一个生物从场上置入坟墓场时，你可以让恶毒阴影对目标牌手造成等同于该牌手之手牌数量的伤害。
Victimize=从你的坟墓场中选择两张目标生物牌。牺牲一个生物。若你如此作，则将该两个生物横置进场。
Victual Sliver=每一个裂片妖获得「２，牺牲此生物：获得4点生命。」
View from Above=目标生物获得飞行异能直到回合结束。若你操控白色永久物，则将高处俯瞰移回其拥有者手上。
Vigean Graftmage=接殖2（此生物进场时上面有两个+1/+1指示物。每当另一个生物进场时，你可以将此生物上的一个+1/+1指示物移到前者上。） １Ｕ：重置目标具有+1/+1指示物的生物。
Vigean Hydropon=接殖5（此生物进场时上面有五个+1/+1指示物。每当另一个生物进场时，你可以将此生物上的一个+1/+1指示物移到前者上。） 维氏水耕植株不能进行攻 击或阻挡。
Vigean Intuition=选择一种牌的类别，然后展示你牌库顶的四张牌。将以此法展示出的该类别牌置于你手上，其余则置入你的坟墓场。（牌的类别包括神器、生物、结界、瞬间、地、法术。）
Vigilance=受此结界的生物具有警戒异能。（它攻击时不需横置）
Vigilant Drake=飞行 ２Ｕ：重置警戒龙兽。
Vigilant Sentry=门槛～警醒的哨兵得+1/+1并具有「Ｔ：目标进行攻 击或阻挡的生物得+3/+3直到回合结束。」（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Vigor Mortis=将目标生物牌从你的坟墓场移回场上。若你使用活死人时支付了Ｇ，则此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。
Vigorous Charge=增幅Ｗ（你可以额外支付Ｗ来使用这个咒语。） 目标生物获得践踏异能直到回合结束。每当该生物于本回合中造成战斗伤害时，若你已支付其增幅费用，则你获得与该伤害等量的生命。
Vigor=践踏 如果由你操控且不是活力的生物将受到伤害，则防止该伤害。每以此法防止1点伤害，就在该生物上放置一个+1/+1指示物。 当活力从任何地方置入坟墓场时，将它洗入其拥有者的牌库。
Vile Consumption=所有生物具有「在你的维持开始时，除非你支付1点生命，否则牺牲此生物」。
Vile Deacon=每当猛恶助祭攻击时，它得+X/+X直到回合结束，X为场上僧侣的数量。
Vile Requiem=在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在极恶安魂曲上。 １Ｂ，牺牲极恶安魂曲：消灭最多X个目标非黑生物，X等于极恶安魂曲上词句指示物的数量。这些生物此回合不能重生。
Villainous Ogre=邪恶食人魔不能进行阻挡。只要你操控恶魔，邪恶食人魔便具有「Ｂ：重生邪恶食人魔。」
Vindicate=消灭目标永久物。
Vindictive Mob=当怀恨暴民进场时，牺牲一个生物。 怀恨暴民不能被腐生物阻挡。
Vine Dryad=树林行者（若防御玩家操控任何树林，则此生物无法被阻挡） 你可在任何能够使用瞬间的时机下，使用藤蔓树灵。你可改为将手上一张绿色牌移出游戏，以代替支付藤蔓树灵的法术力费用。
Vine Kami=藤蔓神只能被两个或更多生物阻挡。转生6（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于6的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）
Vinelasher Kudzu=每当一个地在你的操控下进场时，在缠藤野葛上放置一个+1/+1指示物。
Vines of Vastwood=增幅Ｇ（你施放此咒语时可以额外支付Ｇ。） 目标生物本回合不能成为由任一对手所操控之咒语或异能的目标。如果广林藤蔓已增幅，则该生物得+4/+4直到回合结束。
Vine Trellis=守军（此生物不能攻击） Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。
Vintara Elephant=践踏 ３：敏塔拉象失去践踏异能直到回合结束。任何玩家都可以使用此异能。
Vintara Snapper=只要你未操控未横置的地，敏塔拉鳖便不能成为咒语或异能的目标。
Violent Eruption=暴烈喷发对任意数量的目标生物和／或玩家造成共4点伤害，你可以任意分配。疯魔１ＲＲ（你因故将此牌弃掉时，可支付此牌的疯魔费用以使用之）
Violent Outburst=倾曳（当你使用此咒语时，从你的牌库顶开始将牌移出对战，直到移出一张费用比此咒语低且不是地的牌为止。你可以使用该牌，并且不需支付其法术力费用。将所移出对战的牌以随机顺序置于牌库底。） 由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。
Violent Ultimatum=消灭三个目标永久物。
Violet Pall=消灭目标非黑色的生物。将一个1/1黑色，具有飞行异能的仙灵／浪客衍生物放置进场。
Viridescent Wisps=直到回合结束，目标生物成为绿色且得+1/+0。 抓一张牌。
Viridian Acolyte=１，Ｔ：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Viridian Joiner=Ｔ：加若干Ｇ到你的法术力池中，其数量等同于暗碧族接合工的力量。
Viridian Longbow=佩带此武具的生物具有：[Ｔ：此生物对目标生物或牌手造成1点伤害。]佩带3（３：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Viridian Lorebearers=３Ｇ，Ｔ：目标生物得+X/+X直到回合结束，X为由所有对手操控的神器数量。
Viridian Scout=２Ｇ，牺牲暗碧族斥候：暗碧族斥候对目标具飞行异能的生物造成2点伤害。
Viridian Shaman=当暗碧族祭师进场时，消灭目标神器。
Viridian Zealot=１Ｇ，牺牲暗碧族狂信者：消灭目标神器或结界。
Virtue's Ruin=消灭所有白色生物（包括你的白色生物）。
Virtuous Charge=所有你的生物得+1/+1直到回合结束。
Virulent Sliver=所有裂片妖具有剧毒1。（每当任一裂片妖对某牌手造成战斗伤害时，该牌手得到一个中毒指示物。牌手若具有十个或更多的中毒指示物，便输掉这盘游戏。）
Virulent Swipe=目标生物得+2/+0且获得死触异能直到回合结束。弹回（如果你从你手上施放此牌，于它结算时将之放逐。在你的下一个维持开始时，你可以从放逐区施放此牌，且不须支付其法术力费用。）
Visara the Dreadful=飞行 Ｔ：消灭目标生物。它不能重生。
Viscera Dragger=循环２（２，弃掉此牌：抓一张牌。） 破坟１Ｂ（１Ｂ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Viscera Seer=牺牲一个生物：占卜1。（占卜1的流程是检视你的牌库顶牌，然后你可以将该牌置于你牌库底。）
Viscerid Deepwalker=Ｕ：维塞里深潜兵得+1/+0直到回合结束。 延缓4～Ｕ（除了从你手上使用此牌，你可以支付Ｕ并将此牌移出对战，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）
Viscid Lemures=０：黏滑游魂得-1/-0且获得沼泽行者异能直到回合结束。
Viseling=在每一个对手的维持开始时，虎钳人对该玩家造成X点伤害，X等同于该玩家的手牌数量减四。
Vision Charm=选择一项～目标神器跃离；或将目标玩家的牌库之顶部四张牌放置于坟墓场；或是所有某一类别的地成为你所指定的一种基本地直到回合结束。
Vision Skeins=每位牌手抓两张牌。
Vitality Charm=选择一项～将一个1/1绿色昆虫衍生物放置进场；或者目标生物得+1/+1并获得践踏异能直到回合结束；或者重生目标野兽。
Vitalize=重置你操控的所有生物。
Vitalizing Wind=你所操控的生物得+7/+7直到回合结束。
Vital Surge=你获得3点生命通联古咒１Ｇ（于你使用古咒咒语时，你可以从你手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Vitaspore Thallid=在你的维持开始时，在活孢散绿菌上放置一个芽孢指示物。 从活孢散绿菌上移去三个芽孢指示物：将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。 牺牲一个腐生物：目标生物获得敏捷异能直到回合结束。
Vithian Renegades=当威西亚叛军进场时，消灭目标神器。
Vithian Stinger=Ｔ：威西亚术击师对目标生物或牌手造成1点伤害。 破坟１Ｒ（１Ｒ：将此牌从你的坟墓场移回场上。它获得敏捷。于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。破坟的时机视同法术。）
Vitu-Ghazi, the City-Tree=Ｔ：加１到你的法术力池中。 ２ＧＷ，Ｔ：将一个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。
Vivid Crag=虹霓峭壁进场时上面有两个充电指示物且须横置。 Ｔ：加Ｒ到你的法术力池中。 Ｔ，从虹霓峭壁上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Vivid Creek=虹霓小溪进场时上面有两个充电指示物且须横置。 Ｔ：加Ｕ到你的法术力池中。 Ｔ，从虹霓小溪上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Vivid Grove=虹霓树丛进场时上面有两个充电指示物且须横置。 Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。 Ｔ，从虹霓树丛上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Vivid Marsh=虹霓泥沼进场时上面有两个充电指示物且须横置。 Ｔ：加Ｂ到你的法术力池中。 Ｔ，从虹霓泥沼上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Vivid Meadow=虹霓牧地进场时上面有两个充电指示物且须横置。 Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。 Ｔ，从虹霓牧地上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Vivify=目标地成为3/3生物直到回合结束。它仍然是地。抓一张牌。
Vizzerdrix=
Vodalian Hypnotist=２Ｂ，Ｔ：目标玩家从手上弃掉一张牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。
Vodalian Illusionist=ＵＵ，Ｔ：目标生物跃离。
Vodalian Knights=先攻 若防御玩家没有操控海岛，则伏特里亚骑士不能进行攻 击。 Ｕ：伏特里亚骑士获得飞行异能直到回合结束。 当你没有操控海岛时，牺牲伏特里亚骑士。
Vodalian Mage=Ｕ，Ｔ：除非目标咒语的操控者支付１，否则反击之。
Vodalian Merchant=当伏特里亚商人进场时，抓一张牌，然后从你手上弃掉一张牌。
Vodalian Mystic=Ｔ：选择的一种颜色，目标瞬间或法术咒语成为该色。
Vodalian Serpent=增幅2（你可以额外支付2来使用这个咒语。） 除非防御玩家操控海岛，否则伏特里亚巨蛇不能进行攻 击。若你已支付其增幅费用，则伏特里亚巨蛇进场时上面有四个+1/+1指示物。
Vodalian Soldiers=
Vodalian War Machine=守军（此生物不能攻击） 横置一个由你操控且未横置的人鱼：伏特里亚战争机械于本回合内可如同不是墙般的进行攻 击。 横置一个由你操控且未横置的人鱼：伏特里亚战争机械得+2/+1直到回合结束。 当伏特里亚战争机械被置入坟墓场时，消灭所有于本回合内因其异能而被横置的人鱼。
Vodalian Zombie=反绿保护
Voice of All=飞行 于万物使者进场时，选择一个颜色。万物使者具有该色的反色保护异能。
Voice of Duty=飞行，反绿保护
Voice of Grace=飞行，反黑保护
Voice of Law=飞行，反红保护
Voice of Reason=飞行，反蓝保护
Voice of the Woods=横置五个由你操控且未横置的地精：将一个7/7绿色，具有践踏异能的元素衍生物放置进场。
Voice of Truth=飞行，反白保护
Voices from the Void=领土～由你操控的地之中每有一种基本地类别，目标牌手便弃一张牌。
Voidmage Apprentice=变身２ＵＵ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当销法师学徒翻回正面时，反击目标咒语。
Voidmage Husher=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 当销法师静音使进场时，反击目标起动式异能。（其目标不能是法术力异能） 每当你使用咒语时，你可以将销法师静音使移回其拥有者手上。
Voidmage Prodigy=ＵＵ，牺牲一个法术师：反击目标咒语。 变身Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Void Maw=践踏 若另一个生物将从场上置入坟墓场，则改为将它移出对战。 将一张以虚空噬兽移出对战的牌置入其拥有者之坟墓场：虚空噬兽得+2/+2直到回合结束。
Voidslime=反击目标咒语，起动式异能，或触发式异能。（法术力异能无法成为其目标。）
Voidstone Gargoyle=飞行 于销咒石像鬼进场时，说出一个非地牌的名称。 不能使用该名称的牌。 不能使用该名称永久物的起动式异能。 该名称的牌不在场之期间，不能使用其上的起动式异能。
Void=选择一个数字。消灭所有总法术力费用为该数字的神器和生物。然后目标牌手展示其手牌，并弃掉所有不是地、且总法术力费用为该数字的牌。
Volcanic Awakening=消灭目标地。 风暴（当你使用此咒语时，本回合于它之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。） 你可以为每个复制品选择新的目标。）
Volcanic Dragon=飞行 火山龙不受召唤时失调的影响。
Volcanic Eruption=消灭X张山脉。火山爆发对每个生物及每位玩家分别造成等同于被消灭之山脉数量的伤害。
Volcanic Fallout=火山落尘不能被反击。 火山落尘对每个生物和牌手造成2点伤害。
Volcanic Geyser=火泉喷发对目标生物或玩家造成X点伤害。
Volcanic Hammer=火山锤对目标生物或玩家造成3点伤害。
Volcanic Island=
Volcanic Spray=火山喷焰对每位牌手和每个不具飞异能的生物各造成1点伤害。返照１Ｒ
Volcanic Strength=结附于生物所结附的生物得+2/+2并具有山脉行者异能。（只要防御牌手操控山脉，它便不能被阻挡。）
Volcanic Submersion=消灭目标神器或地。 循环２（２，弃掉此牌：抓一张牌。）
Volcanic Wind=火山风造成X点伤害，你可以将这些伤害分配到任意数量的目标生物上，X等同于场上生物的数量。
Volcano Hellion=熔岩口地狱兽具有返响Ｘ，X为你的总生命。 当熔岩口地狱兽进场时，它对你与目标生物造成等量的伤害，其数量由你决定。此伤害不能被防止。
Volcano Imp=飞行 １Ｒ：火山小恶魔获得先攻异能直到回合结束。
Volley of Boulders=乱石轰对任意数量的目标生物和/或牌手造成共6点伤害，你可以任意分配。返照６Ｒ
Volrath's Curse=受此结界的生物不能攻击、阻挡，或者是使用任何需要启动费用的异能。该生物的操控者可牺牲一个永久物以忽略此异能，直到回合结束。 １Ｕ：将瓦拉司的诅咒移回其拥有者的手上。
Volrath's Dungeon=任何玩家可以在他的回合中支付5点生命，以消灭瓦拉司的地道。 选择弃掉一张牌：目标玩家从手牌中选择一张牌，并将其置于牌库顶端。将此异能视为巫术使用。
Volrath's Gardens=２，横置你操控的一个生物：获得2点生命。将此异能视为巫术使用。
Volrath's Laboratory=当你使用瓦拉司的实验室时，选择一个颜色及生物种类。 ５，Ｔ：放置一个衍生物进场。将此衍生物视为具有该选定颜色及种类的2/2生物。
Volrath's Shapeshifter=只要你坟墓场顶部的牌是生物牌，瓦拉司的变形兽即成为该牌的复制，并同时保有其原有异能。 ２：选择弃掉一张牌。
Volrath's Stronghold=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 １Ｂ，Ｔ：将目标生物牌从你的坟墓场放至你的牌库顶上。
Volrath the Fallen=１Ｂ，从你手上弃掉一张生物牌：堕落者瓦拉司得+X/+X直到回合结束，X等同于所弃之牌的总法术力费用。
Voltaic Construct=２：重置目标神器生物。
Voltaic Key=１，Ｔ：重置目标神器。
Volunteer Militia=
Volunteer Reserves=结合 累积维持1
Voracious Cobra=先攻 每当暴食眼蛇对一个生物造成战斗伤害时，消灭该生物。
Voracious Dragon=飞行 吞噬1（于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。此生物进场时上面有该数量的+1/+1指示物。） 当贪餮巨龙进场时，它对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于它所吞噬之精灵数量的两倍。
Voracious Hatchling=系命 贪餮幼雏进场时上面有四个-1/-1指示物。 每当你使用一个白色咒语时，从贪餮幼雏上移去一个-1/-1指示物。 每当你使用一个黑色咒语时，从贪餮幼雏上移去一个-1/-1指示物。
Vorosh, the Hunter=飞行 每当出猎龙王伏罗对牌手造成战斗伤害时，你可以支付２Ｇ。若你如此作，在伏罗上放置六个+1/+1指示物。
Vorrac Battlehorns=佩带此武具的生物具有践踏异能，且不能被多于一个的生物阻挡。佩带1（１：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Votary of the Conclave=２Ｇ：重生盟会信奉者。
Voyager Drake=多重增幅Ｕ（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付Ｕ。） 飞行 当飞航龙兽进战场时，至多X个目标生物获得飞行异能直到回合结束，X为飞航龙兽增幅过的次数。
Voyager Staff=２，牺牲旅人杖：将目标生物移出对战。在回合结束时，将该生物移回场上。
Vug Lizard=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 山脉行者（如果防御玩家操控任何山脉，则此生物无法被阻挡）
Vulshok Battlegear=佩带此武具的生物得+3/+3。佩带3（３：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Vulshok Battlemaster=敏捷。当瓦许克格斗专家进场时，将场上所有的武具装备于其上。（各武具的操控权并未改变）
Vulshok Berserker=敏捷
Vulshok Gauntlets=佩带此武具的生物得+4/+2，且于其操控者的重置步骤中不能重置。佩带3（３：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Vulshok Morningstar=佩带此武具的生物得+2/+2。 佩带2（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同巫术。）
Vulshok Sorcerer=敏捷Ｔ：瓦许克术士对目标生物或牌手造成1点伤害。
Vulshok War Boar=当瓦许克战野猪进场时，除非你牺牲一个神器，否则牺牲瓦许克战野猪。
Vulturous Zombie=飞行 每当一张牌从任何区域置入对手的坟墓场时，在兀鹰灵俑上放置一个+1/+1指示物。
Wail of the Nim=选择一项～重生所有由你操控的生物；或泞族哭喊对每个生物与每位牌手各造成1点伤害。打包Ｂ（若你支付打包费用，则两项都选择。）
Waiting in the Weeds=每位玩家计算他所操控之未横置树林的数量，并放置同样多的1/1绿色猫衍生物进场。
Wake of Destruction=消灭目标地以及所有与该地名称相同的地。
Wake of Vultures=飞行 １Ｂ，牺牲一只生物：重生
Wakestone Gargoyle=守军（此生物不能攻击。） 飞行 １Ｗ：本回合中，由你操控且具有守军异能的生物能视同不具守军异能地进行攻 击。
Wake Thrasher=每当一个由你操控的永久物成为未横置时，波涛痛击兵得+1/+1直到回合结束。
Waking Nightmare=目标牌手弃两张牌。
Walker of Secret Ways=忍术１Ｕ（１Ｕ，将一个由你操控且未受阻挡的攻击生物移回其拥有者手上：将此牌从你手上横置进场，且进行攻 击。） 每当密径行者对牌手造成战斗伤害时，检视该牌手的手牌。 １Ｕ：将目标由你操控的忍者移回其拥有者手上。你只可以于自己的回合中使用此异能。
Walker of the Grove=当历丛灵离场时，将一个4/4绿色元素衍生物放置进场。 呼魂４Ｇ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，当它进场时便牺牲之。）
Walking Archive=守军（此生物不能攻击。） 自走档案进场时上面有一个+1/+1指示物。 在每位牌手的维持开始时，自走档案上每有一个+1/+1指示物，该牌手就抓一张牌。 ２ＷＵ：在自走档案上放置一个+1/+1指示物。
Walking Atlas=Ｔ：你可以将一张地牌从你手上放进战场。
Walking Desecration=Ｂ，Ｔ：选择一种生物类别，该类别的生物本回合若能攻击，则必须攻击。
Walking Dream=行梦不可被阻挡。 若任何对手操控两个以上的生物，则行梦在你的重置阶段中不可重置。
Walking Sponge=Ｔ：目标生物失去飞行 、先攻 或践踏异能直到回合结束。
Walking Wall=守军（此生物不能攻击） ３：移动之墙得+3/-1直到回合结束且于本回合中可以视为不是墙般的进行攻 击。此异能于每回合中只能使用一次。
Walk the Aeons=购回～牺牲三个海岛。（你使用此咒语时可以额外牺牲三个海岛并支付任何其它费用。若你如此做，则结算此咒语时将它放入你的手牌。） 目标牌手在本回合后进行额外的一个回合。
Wall of Air=飞行
Wall of Blood=守军（此生物不能攻击） 支付1点生命：血墙得+1/+1直到回合结束。
Wall of Blossoms=守军（此生物不能攻击） 当花丛之墙进场时，抽一张牌。
Wall of Bone=Ｂ：重生
Wall of Brambles=Ｇ：重生
Wall of Deceit=守军（此生物不能攻击） ３：将欺瞒之墙的牌面朝下。变身Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Wall of Denial=守军，飞行，帷幕
Wall of Diffusion=（墙不能进行攻 击） 扩散之墙可以阻挡具有次元幽影异能的生物。
Wall of Distortion=守军（此生物不能攻击） ２Ｂ，Ｔ：目标玩家从手上弃掉一张牌。你只能在你可以使用法术时使用此异能。
Wall of Essence=守军（此生物不能攻击） 对每1点精魂之墙所受到的战斗伤害，你得到1点生命。
Wall of Faith=守军（此生物不能攻击。） Ｗ：信念之墙得+0/+1直到回合结束。
Wall of Fire=Ｒ：+1/+0直到回合结束。
Wall of Frost=守军（此生物不能攻击。） 每当霜墙阻挡生物时，该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。
Wall of Glare=守军（此生物不能攻击） 明镜之墙在每次战斗中可阻挡任意数量的生物。
Wall of Granite=花岗石墙不能攻击。
Wall of Hope=守军（此生物不能攻击） 每当希望之墙受到伤害时，你获得等量的生命。
Wall of Ice=守军（此生物不能攻击）
Wall of Junk=将垃圾墙视为墙。（墙不可攻击。） 每当垃圾墙进行阻挡，在战斗结束时将它移回其拥有者的手上
Wall of Kelp=守军（此生物不能攻击） ＵＵ，Ｔ：将一个0/1的蓝色海藻墙衍生物放置进场。
Wall of Lava=守军（此生物不能攻击） Ｒ：熔岩之墙得+1/+1直到回合结束。
Wall of Mulch=守军（此生物不能攻击） Ｇ，牺牲一个墙：抓一张牌。
Wall of Nets=（墙不可攻击） 在战斗结束时，将所有被网墙阻挡的生物移出游戏。 若网墙离场，将所有以网墙移出游戏的生物，在拥有者的操控下返回场上。
Wall of Omens=守军 当预兆墙进战场时，抓一张牌。
Wall of Pine Needles=守军（此生物不能攻击） Ｇ：重生松针之墙。
Wall of Razors=守军（此生物不能攻击） 先攻
Wall of Reverence=守军，飞行 在你的回合结束时，你可以获得若干生命，其数量等同于目标由你操控的生物之力量。
Wall of Roots=守军 在根墙上放置一个-0/-1指示物：加Ｇ到你的法术力池中。此异能每回合中只能使用一次。
Wall of Shards=守军，飞行 累积维持～让某位对手获得1点生命。（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物各支付其维持费用，否则牺牲之。）
Wall of Shields=守军（此生物不能攻击） 结合。
Wall of Souls=守军（此生物不能攻击） 当灵魂之墙受到战斗伤害时，它对目标对手造成等量的伤害。
Wall of Spears=守军（此生物不能攻击） 先攻
Wall of Stone=
Wall of Swords=飞行
Wall of Tears=守军（此生物不能攻击） 若泪之墙阻挡任何生物，在战斗结束时将该生物移回拥有者手上。
Wall of Vines=守军（此生物不能攻击。） 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）
Wall of Vipers=守军（此生物不能攻击） ３：消灭毒蛇之墙以及目标受其阻挡的生物。任何玩家都可以使用此异能。
Wall of Water=Ｕ：水墙得+1/+0直到回合结束。
Wall of Wonder=守军（此生物不能攻击） ２ＵＵ：怪异之墙得+4/-4直到回合结束，并且於本回合中可以如同不是墙地攻击。
Wall of Wood=守军（此生物不能攻击）
Wallop=消灭目标具有飞行异能的蓝色或黑色生物。
Wanderbrine Rootcutters=漫涩河刈根客不能被绿色生物阻挡。
Wanderer's Twig=１，牺牲漫游者细枝：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置入你手上。然后将你的牌库洗牌。
Wanderguard Sentry=当巡卫哨兵进场时，检视目标对手的手牌。
Wandering Eye=飞行 所有玩家以展示手牌的方式进行游戏。
Wandering Goblins=领土～３：由你操控的地之中每有一种基本地类别，漫游精灵便得+1/+0直到回合结束。
Wandering Graybeard=血族～在你的维持开始时，你可以检视你的牌库顶牌。如果它与灰须漫游客有共通之生物类别，你可以展示该牌。若你如此作，则你获得4点生命。
Wandering Ones=
Wandering Stream=在你所操控的地之中，每有一种基本地类别，你便获得2点生命。
Wanderlust=在受此结界的生物之操控者的维持开始时，流浪欲对其造成1点伤害。
Wanderwine Hub=于漫酿中继站进场时，你可以从你手上展示一张人鱼牌。若你未如此作，则漫酿中继站须横置进场。 Ｔ：加Ｗ或Ｕ到你的法术力池中。
Wanderwine Prophets=夺冠人鱼（当它进场时，除非你将另一个由你操控的人鱼移出对战，否则牺牲之。当它离场时，将该牌移回场上。） 每当漫酿先知对牌手造成战斗伤害时，你可以牺牲一个人鱼。若你如此作，则在本回合后进行额外的一个回合。
Wand of Denial=Ｔ：检视目标玩家之牌库的顶牌。若该牌不是地，你可以支付2点生命。若你如此作，将该牌置入该玩家的坟墓场。
Wand of the Elements=Ｔ，牺牲一个海岛：将一个2/2蓝色，具有飞行异能的元素衍生物放置进场。 Ｔ，牺牲一个山脉：将一个3/3红色的元素衍生物放置进场。
Waning Wurm=消逝2（此生物进场时上面有两个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，将它牺牲。）
War Barge=３：目标生物获得海岛行者异能直到回合结束。当战船本回合离场时，牺牲该生物。以此法被消灭的生物不能重生。
Warbreak Trumpeter=变身{XX}Ｒ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当战令号兵翻回正面时，将X个1/1红色精灵衍生物放置进场。
War Cadence=ＸＲ：除非生物的操控者为每个阻挡生物支付Ｘ，否则生物在本回合中不可进行阻挡。
War Chariot=３，Ｔ：目标生物获得践踏异能直到回合结束。
War Dance=在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在战争之舞上。牺牲战争之舞：目标生物得+X/+X直到回合结束。X等于战争之舞上词句指示物的数量。
Ward of Bones=所操控之生物数量比你多的对手均不能使用生物牌；且神器，结界，以及地亦比照办理。
Ward of Piety=１Ｗ：于本回合中，受此结界的生物将受到的下１点伤害改为对目标生物或牌手造成之。
Ward Sliver=于守护裂片妖进场时，选择一种颜色。所有裂片妖具有反该色保护异能。
War Elemental=当战争元素进场时，除非对手于本回合中曾受到伤害，否则牺牲之。每当对手受到伤害时，在战争元素上放置等量的+1/+1指示物。
War Elephant=践踏，结合。
Wargate=从你的牌库中搜寻一张总法术力费用小于或等于X的永久物牌，将它放置进场，然后将你的牌库洗牌。
Warlord's Axe=佩带此武具的生物得+3/+1。佩带4（４：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
War Mammoth=践踏
Warmonger's Chariot=佩带此武具的生物得+2/+2。只要佩带此武具的生物具有守军异能，它能视同不具守军异能地进行攻 击。佩带3
Warmonger=２：战争贩子对每个不具飞行异能的生物以及每位玩家造成1点伤害。任何玩家都可使用此异能。
Warmth=每当目标对手成功施放一个红色咒语时，你便获得2点生命。
Warning=防止所有于本回合中由目标生物造成的战斗伤害。
Warp Artifact=在受此结界之神器的操控者的维持开始时，扭曲神器对该玩家造成1点伤害。
Warpath Ghoul=
Warpath=征途对每个进行阻挡的生物以及被阻挡的生物造成3点伤害。
Warped Devotion=每当一个永久物被移回任何牌手手上时，该牌手从其手上弃掉一张牌。
Warped Researcher=每当任一牌手循环一张牌时，变异研究者获得飞行异能直到回合结束，且本回合中不能成为咒语或异能的目标。
War Priest of Thune=当图恩战僧进战场时，你可以消灭目标结界。
Warp World=每位牌手把由他拥有的所有永久物洗回其牌库，然后从其牌库顶展示等量的牌。每位牌手把以此法展示的所有神器，生物，与地牌放置进场，然后把以此法展示的所有结界放置进场，然后将其余的牌以任意顺序置于其牌库底。
Warren Instigator=连击 每当繁殖地煽动者向任一对手造成伤害时，你可以将一张鬼怪生物牌从你手上放进战场。
Warren Pilferers=当繁殖地小偷进场时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。若该牌是精灵牌，则繁殖地小偷获得敏捷直到回合结束。
Warren-Scourge Elf=反精灵保护
Warren Weirding=目标牌手牺牲一个生物。如果以此法牺牲了精灵，则该牌手将两个1/1黑色的精灵／浪客衍生物放置进场，且这些衍生物获得敏捷异能直到回合结束。
Warrior Angel=飞行 战斗天使每造成1点伤害，你获得1点生命。
Warrior en-Kor=０：自寇族战士转移1点伤害至你操控的一个生物上。
Warrior's Charge=你的所有生物得到+1Ｓ/+1D直到回合结束。
Warrior's Honor=由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。
Warrior's Oath=你在此回合结束以后，继续进行额外的一个回合。该回合结束后，你输去该盘游戏。 （如果你已经获得胜利，则不会输）
Warrior's Stand=坚如磐石只能在你被攻击后，但还未宣布阻挡者之前使用。所有你的生物得+2/+2直到回合结束。
War-Spike Changeling=化形（此牌随时都是所有生物类别。） Ｒ：战刺化形获得先攻异能直到回合结束。
War's Toll=每当任一对手横置地以产生法术力时，横置所有由该牌手操控的地。 若由任一对手操控的生物进行攻 击，所有由该对手操控的生物若能攻击，则必须攻击。
War Tax=ＸＵ：除非生物的操控者为每个攻击生物支付Ｘ，否则生物在本回合中不可攻击。
Warthog=沼泽行者（如果防御玩家操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡）
War-Torch Goblin=Ｒ，牺牲火炬精灵：火炬精灵对目标进行阻挡的生物造成2点伤害。
Wash Out=选择一个颜色，将所有该色的永久物移回其拥有者手上。
Wasp Lancer=飞行
Waste Away=从你手上弃掉一张牌，以作为使用衰弱而亡的额外费用。目标生物得-5/-5直到回合结束。
Wasteland=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｔ，牺牲荒原：消灭目标非基本的地。
Watchdog=看门狗若可阻挡则必须进行阻挡。 若看门狗未被横置，所有正在攻击你的生物得-1/-0。
Watcher Sliver=所有裂片妖得+0/+2。
Watchwing Scarecrow=只要你操控白色生物，守翼稻草人便具有警戒异能。 只要你操控蓝色生物，守翼稻草人便具有飞行异能。
Watchwolf=
Water Elemental=
Waterfront Bouncer=Ｕ，横置，从你手上弃掉一张牌：将目标生物移回其拥有者手上。
Water Servant=Ｕ：水仆役得+1/-1直到回合结束。 Ｕ：水仆役得-1/+1直到回合结束。
Waterspout Djinn=飞行 在你的维持阶段时，将一张你所操控的未横置海岛移回其拥有者手上，否则埋葬水龙卷巨灵。
Waterspout Elemental=增幅Ｕ（你可以额外支付Ｕ来使用这个咒语）。 飞行 当水龙卷元素进场时若你已支付其增幅费用，则将所有其它生物移回其拥有者手上，并略过你的下一个回合。
Waterspout Weavers=血族～在你的维持开始时，你可以检视你的牌库顶牌。如果它与水龙卷织者有共通之生物类别，你可以展示该牌。如果你如此作，则由你操控的每个生物获得飞行异能直到回合结束。
Waterveil Cavern=Ｔ：加1到你的法术力池中。 Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的法术力池中。水帘洞于你的下一个重置步骤中不能重置。
Watery Grave=（Ｔ：加Ｕ或Ｂ到你的法术力池中。） 于积水墓地进场时，你可以支付2点生命。若你未如此作，则积水墓地改为须横置进场。
Wave of Indifference=X个目标生物于本回合中不能进行阻挡。
Wave of Reckoning=每个生物对自己造成等同于该生物力量的伤害。
Wave of Terror=累积维持1 在你的维持阶段结束时，检视惊骇之波最后支付 的累积维持费用，并埋葬每一只总施放费用等于 此累积维持费用的生物。
Waveskimmer Aven=飞行 颂威（每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）
Waves of Aggression=重置所有于本回合中曾经攻击的生物。在此行动阶段后，额外多出一个战斗阶段，以及接于其后之一个额外的行动阶段。 追溯（你可以从你的坟墓场使用此牌，但必须支付其所需费用，并额外弃掉一张地牌。）
Waxmane Baku=每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以在蜡鬃食梦兽上放置一个聚气指示物。 １，从蜡鬃食梦兽上移去X个聚气指示物：横置X个生物。
Wax/Wane=目标生物得+2/+2直到回合结束。/消灭目标结界。
Wayfarer's Bauble=２，Ｔ，牺牲旅人饰品：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。
Wayfaring Giant=你所操控的地之中，每有一种基本地类别，行脚巨人便得+1/+1。
Waylay=放置三个骑士衍生物进场。将这些衍生物视为2/2的白色生物。回合结束时，将它们移出游戏。
Wayward Angel=飞行 刚愎天使攻击时不须横置。门槛~刚愎天使得+3/+3，为黑色，具有践踏异能，并具有“在你的维持开始时，牺牲一个生物。”（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）
Wayward Soul=飞行 Ｕ：将飘渺的灵魂放置于拥有者的牌库顶上。
Weakness=受此结界的生物得-2/-1。
Wear Away=消灭目标神器或结界。通联古咒３Ｇ（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）
Weathered Bodyguards=只要历艰保镖未被横置，所有未受阻挡的生物将对你造成的伤害都改为对历艰保镖造成之。 变身３Ｗ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Weathered Wayfarer=Ｗ，Ｔ：从你的牌库中搜寻一张地牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。你只能于任意对手操控的地比你多时使用此异能。
Weatherseed Elf=Ｔ：目标生物获得树林行者异能直到回合结束。（如果防御玩家操控任何树林，则此生物无法被阻挡。）
Weatherseed Faeries=飞行，反红保护。
Weatherseed Totem=Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。 ２ＧＧＧ：晴苗图腾像成为5/3绿色，具践踏异能的树妖神器生物直到回合结束。 当晴苗图腾像从场上置入坟墓场时，若它当时是生物，则将此牌移回其拥有者手上。
Weatherseed Treefolk=践踏 当晴苗树妖从场上置入任何坟墓场时，将晴苗树妖移回拥有者的手上。
Weaver of Lies=变身４Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当织谎怪翻回正面时，将任意数量之目标具变身异能的生物翻为牌面朝下，但不能包括织谎怪。
Web=受此结界的生物得+0/+2，并可视同具有飞行异能般进行阻挡。
Web of Inertia=在每位对手的战斗阶段开始时，该玩家可以从他坟墓场中将一张牌移出游戏。若该玩家未如此作，则由他操控的生物本回合不能攻击你。
Web=生物结界（于使用时指定一个生物为目标。此牌进场时结附在该生物上） 受此结界的生物得+0/+2，且能视同具飞行异能地进行阻挡。
Weed-Pruner Poplar=在你的维持开始时，修草黑杨以外的目标生物得-1/-1直到回合结束。
Wee Dragonauts=飞行 每当你使用瞬间或法术咒语时，袖珍龙航师得+2/+0直到回合结束。
Weed Strangle=消灭目标生物。与一位对手比点。若你赢，则你获得等同于该生物防御力的生命。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Wei Ambush Force=若魏国埋伏部队进行攻 击，它得+2/+0直到回合结束。
Wei Assassins=当魏国刺客进场时，你的对手选择他的一个生物。消灭该生物。 （若你的对手没有任何生物在场，则忽略此效应）
Wei Elite Companions=马术
Weight of Conscience=生物结界 受此结界的生物不能攻击。 横置两个由你操控且具共通之生物类别的未横置生物：将受此结界的生物移出对战。
Weight of Spires=断塔压顶对目标生物造成伤害，其数量等同于该生物的操控者所操控之非基本地数量。
Wei Night Raiders=马术当魏国夜袭队成功地对你的对手造成伤害时，他选择一张手牌并弃掉。 （若你的对手没有手牌，则忽略此效应）
Weird Harvest=每位玩家可以各从其牌库中搜寻至多X张生物牌，展示该些牌，然后将它们置于其手上。然后每位以此法搜寻牌库的玩家将其牌库洗牌。
Weirding Shaman=３Ｂ，牺牲一个精灵：将两个1/1黑色的精灵／浪客衍生物放置进场。
Wei Scout=马术
Wei Strike Force=马术
Welding Jar=牺牲焊熔坛：重生目标神器。
Welkin Guide=飞行 当苍穹向导进场时，目标生物得+2/+2且获得飞行异能直到回合结束。
Welkin Hawk=飞行 若苍穹翔鹰由场上被放置入任何坟墓场中，你可以自你的牌库中搜寻一张苍穹翔鹰牌，并向所有玩家展示这张牌，然后将它放置于你的手上。在此后将你的牌库洗牌。
Welkin Tern=飞行 苍穹飞燕只能阻挡具飞行异能的生物。
Wellgabber Apothecary=１Ｗ：于本回合中，防止将对目标已横置的人鱼或洁英生物造成的所有伤害。
Well-Laid Plans=若一个生物将对另一个生物造成伤害，并且它们有共通的颜色，则防止这些伤害。
Well of Discovery=在你的回合结束时，若你未操控未横置的地，则你抽一张牌。
Well of Knowledge=任何玩家可以在他的抽牌阶段中，支付2以抽一 张牌。玩家可以使用此异能任意次数。
Well of Life=在你的回合结束时，若你未操控未横置的地，则你获得2点生命。
Well of Lost Dreams=每当你获得生命时，你可以支付Ｘ，X须少于或等于你所获得的生命数量。若你如此作，则抓X张牌。
Wellwisher=Ｔ：场上每有一个地精，你便获得到1点生命。
Werebear=Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。门槛--熊人得+3/+3。（1234）
Western Paladin=ＢＢ，Ｔ：消灭目标白色生物。
Whalebone Glider=２，Ｔ：目标力量等于或小于3的生物获得飞行异能直到回合结束。
Wheel and Deal=任意数量的目标对手各弃掉其手牌，并抽七张牌。抽一张牌。
Wheel of Fate=宿命之轮是红色。 延缓4～１Ｒ（除了从你手上使用此牌，你能支付１Ｒ并将此牌移出对战，且上面有四个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。） 每位牌手弃掉其手牌，然后抓七张牌。
Wheel of Fortune=所有玩家弃掉其手牌，然后再抓七张牌。
Wheel of Sun and Moon=牌手结界 若任一张牌将从任何区域置入受此结界之牌手的坟墓场，则改为展示该牌并将它置于该牌手的牌库底。
Wheel of Torture=在你每个对手的维持阶段中，该玩家手牌数量若少于三张，则每少一张牌，酷刑轮便对该玩家造成1点伤害。
Where Ancients Tread=每当一个力量大于或等于5的生物在你的操控下进场时，你可以让先祖行迹对目标生物或牌手造成5点伤害。
Whetstone=３：每个玩家将他牌库顶上的两张牌放置于其坟墓场中。
Whetwheel=ＸＸ，Ｔ：目标牌手将其牌库顶的X张牌置入其坟墓场。 变身３（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Whim of Volrath=购回2（当你使用此咒语时，你可以额外支付2。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 更改目标永久物上的规则叙述文字；将其中一种颜色文字或是一种基本地类别文字，全部更改为另一种，直到回合结束。
Whimwader=除非防御牌手操控蓝色永久物，否则循思灵不能攻击。
Whipcorder=Ｗ，Ｔ：横置目标生物。变身Ｗ（你可以牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2的生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Whipgrass Entangler=１Ｗ：直到回合结束，除非目标生物的操控者为场上每一个僧侣支付１，否则该生物获得“此生物不能进行攻 击或阻挡。”（于宣告攻击者或阻挡者时支付此费用）
Whipkeeper=Ｔ：炎鞭护卫对目标生物造成与该生物本回合已受到之伤害等量的伤害。
Whiplash Trap=如果本回合中某对手有两个或更多生物在其操控下进战场，你可以支付Ｕ，而不支付鞭击陷阱的法术力费用。 将两个目标生物各移回其拥有者手上。
Whip Sergeant=Ｒ：目标生物获得敏捷异能直到回合结束。（你操控该生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ）
Whip Silk=受此结界的生物可以视同具有飞行异能地进行阻挡。 Ｇ：将缠丝移回其拥有者手上。
Whip-Spine Drake=飞行 变身２Ｗ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Whipstitched Zombie=在你的维持开始时，除非你支付Ｂ，否则牺牲缝补灵俑。
Whiptail Moloch=当鞭尾棘蜥进场时，它对目标由你操控的生物造成3点伤害。
Whiptail Wurm=
Whiptongue Frog=Ｕ：鞭舌蛙获得飞行异能直到回合结束。
Whirling Dervish=反黑保护 在回合结束时，若苦修士本回合曾向对手造成伤害，则在其上放置一个+1/+1指示物。
Whirlpool Drake=飞行 当漩涡龙兽进场时，将你的手牌洗入你的牌库中，然后抓等量的牌。当漩涡龙兽从场上置入坟墓场时，将你的手牌洗入你的牌库中，然后抓等量的牌。
Whirlpool Rider=当漩涡骑兵进场时，将你的手牌洗入你的牌库中，然后抓等量的牌。
Whirlpool Warrior=当漩涡战士进场时，将你的手牌洗入你的牌库中，然后抓等量的牌。 Ｒ，牺牲漩涡战士：每位牌手将其手牌洗入其牌库中，然后抓等量的牌。
Whirlpool Whelm=与一位对手比点，然后将目标生物移回其拥有者手上。若你赢，则你可以改为将该生物置于其拥有者的牌库顶。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）
Whirlwind=消灭所有具飞行异能的生物。
Whispering Shade=沼泽行者Ｂ：细语阴魂得+1/+1直到回合结束。
Whispersilk Cloak=佩带此武具的生物不能被阻挡。佩带此武具的生物具有帷幕异能。（它不能成为咒语或异能的目标。） 佩带2（２：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）
Whispers of the Muse=购回5（当你使用此咒语时，你可以额外支付5。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 抽一张牌。
White Knight=先攻，反黑保护
Whitemane Lion=闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 当白鬃狮进场时，将由你操控的一个生物移回其拥有者手上。
Whiteout=所有生物失去飞行异能直到回合结束。牺牲一张覆雪地：将白空从你的坟墓场移回你手中。
White Scarab=受此结界的生物不能被白色生物阻挡。只要一位对手操控白色永久物，受此结界的生物便得+2/+2。
White Shield Crusader=反黑保护 Ｗ：白盾圣战军获得飞行异能直到回合结束。 ＷＷ：白盾圣战军得+1/+0直到回合结束。
White Ward=受此结界的生物获得反白保护异能。此效果不会移除反白守护。
Wicked Akuba=Ｂ：目标于本回合中曾受到恶姥伤害的牌手失去1点生命。
Wicked Pact=消灭任何两只非黑色的生物。你失去5点生命（若场上没有两只生物可供选择，则你不能使用恶之协约）。
Wicked Reward=牺牲一只生物：目标生物得+4/+2直到回合结束。
Wickerbough Elder=柳饰长老进场时上面有一个-1/-1指示物。 Ｇ，从柳饰长老上移去一个-1/-1指示物：消灭目标神器或结界。
Wicker Warcrawler=每当柳条战草人攻击或阻挡，在战斗结束时于其上放置一个-1/-1指示物。
Wielding the Green Dragon=任一个生物得+4/+4直到回合结束
Wiitigo=当威迪高进场时，它上面有六个+1/+1指示物。 在你的维持开始时，若威迪高于你的上个回合中曾进行阻挡或被阻挡，则在威迪高上放置一个+1/+1指示物。否则，从它上面移除一个+1/+1指示物。
Wild Cantor=（Ｒ/Ｇ可用Ｒ或Ｇ来支付。） 牺牲荒野领唱人：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。
Wild Colos=敏捷（你操控此生物的该回合中，它便可以攻击以及Ｔ）
Wild Dogs=在你的维持阶段中，若某一玩家的生命比其它玩家都高，则该玩家得到疯狗的操控权。循环2（你可以支付２，并从手上弃掉这张牌以抽一张牌。将此异能视为瞬间使用。）
Wilderness Elemental=践踏 野性元素的力量等同于由所有对手操控的非基本地数量。
Wilderness Hypnotist=Ｔ：目标红色或绿色生物得-2/-0直到回合结束。
Wild Evocation=在每位牌手的维持开始时，该牌手从其手上随机展示一张牌。若该牌是地牌，该牌手将它放进战场。若否，且该牌手能施放它，则施放之且不需支付其法术力费用。
Wildfield Borderpost=你可以支付１并将由你操控的一个基本地移回其拥有者手上，而不支付旷野界碑的法术力费用。 旷野界碑须横置进场。 Ｔ：加Ｇ或Ｗ到你的法术力池中。
Wildfire Emissary=反白保护 １Ｒ：野火密使得+1/+0直到回合结束。
Wildfire=每个玩家牺牲四张地。野火对每个生物造成4点伤害。
Wild Griffin=飞行
Wild Growth=每当受此结界的地被横置以产生魔法力时，该地即产生额外的Ｇ。
Wildheart Invoker=８：目标生物得+5/+5且获得践踏异能直到回合结束。
Wild Jhovall=
Wild Leotau=在你的维持开始时，除非你支付Ｇ，否则牺牲野生座狮。
Wild Mammoth=在你的维持开始时，若某位玩家操控的生物最多，则该玩家获得野生长毛象的操控权。
Wild Might=目标生物得+1/+1直到回合结束。除非任何玩家支付２，否则该生物再额外得+4/+4直到回合结束。
Wild Mongrel=从你手上弃掉一张牌：选择一种颜色。野杂种狗得+1/+1并成为该色直到回合结束。
Wild Nacatl=只要你操控山脉，野群拿卡地便得+1/+1。 只要你操控平原，野群拿卡地便得+1/+1。
Wild Pair=当任一生物进场时，若你从手上使用之，则你可以从你的牌库中搜寻一张生物牌，且此牌之力量与防御力的加总需与前者相同，并将它放置进场。若你如此作，则将你的牌库洗牌。
Wild Research=１Ｗ：从你的牌库中搜寻一张结界牌并展示之，把它置于你手上，然后从你的手上随机弃掉一张牌。然后将你的牌库洗牌。 １Ｕ：从你的牌库中搜寻一张瞬间牌并展示之，把它置于你手上，然后从你的手上随机弃掉一张牌。然后将你的牌库洗牌。
Wild Ricochet=你可以为目标瞬间或法术咒语选择新的目标。然后复制该咒语。你可以为该复制选择新的目标。
Wildsize=目标生物得+2/+2且获得践踏异能直到回合结束。 抓一张牌。
Wildslayer Elves=干枯（此来源会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Wild Swing=选择三个目标非结界的永久物。随机消灭其中一个。
Wild Wurm=当野亚龙进场时，投掷一枚硬币，如果你猜输此掷，则将野亚龙收回拥有者手上。
Willbender=变身１Ｕ（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当曲愿师翻回正面时，为仅指定单一目标的目标咒语或异能更改目标。
Will-O'-The-Wisp=飞行（只有具飞行异能的生物才能阻挡它。） Ｂ：重生鬼火。（如果此生物下一次于本回合中将被消灭，则它不会被消灭，而是改为将它横置，移除所受的所有伤害，并将它移出战斗。）
Willow Dryad=树林行者（若防御玩家在场上拥有任何树林，则柳树仙女不能被拦截）
Willow Faerie=飞行
Willow Priestess=Ｔ：将一个仙灵从你的手中放置进场。 ２Ｇ：目标绿色生物获得反黑保护异能直到回合结束。
Wilt-Leaf Cavaliers=警戒
Wilt-Leaf Liege=由你操控的其他绿色生物得+1/+1。 由你操控的其他白色生物得+1/+1。 如果由对手所操控的咒语或异能使你弃掉枯叶王侯，则改为将它放置进场，而非置入你的坟墓场。
Windborne Charge=两个目标由你操控的生物各得+2/+2并获得飞行异能直到回合结束。
Windborn Muse=飞行 除非其操控者为每个进行攻 击的生物支付２，否则生物不能攻击你。（此费用须在宣告攻击者时支付）
Windbrisk Heights=掩蔽（此地须横置进场。当它进场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地移出对战，然后将其余的牌置于你牌库底。） Ｔ：加Ｗ到你的法术力池中。 Ｗ，Ｔ：如果你于本回合中以三个或更多生物攻击，则你可以使用所移出对战的牌，且不须支付其法术力费用。
Windbrisk Raptor=飞行 由你操控、且进行攻 击的生物具有系命异能。
Wind Dancer=飞行 Ｔ：目标生物获得飞行异能直到回合结束。
Wind Drake=飞行
Windfall=每个玩家弃掉手牌，再抽数量等同于玩家中所弃最多手牌数的牌。
Winding Canyons=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ２，Ｔ：你可以在能够使用瞬间的时机下使用 生物牌，直到回合结束。
Winding Wurm=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。）
Windreaver=飞行 Ｗ：破风者获得警戒异能直到回合结束。 Ｗ：破风者得+0/+1直到回合结束。 Ｕ：将破风者之力量与防御力互换直到回合结束。 Ｕ：将破风者移回其拥有者手上。
Windrider Eel=飞行 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，御风鳗得+2/+2直到回合结束。
Windscouter=飞行 每当侦风艇进行攻 击或阻挡，在战斗结束时将它移回其拥有者手上。
Wind Shear=所有飞行 之攻击生物得-2/-2且失去飞行异能直到回合结束。
Winds of Change=每位玩家将手牌放置入牌库中，将之洗牌；然后抽取与原本同数量的卡片作为新的手牌。
Winds of Rath=消灭所有未受结界的生物。这些生物在此回合中不能重生。
Wind Spirit=飞行 风仙灵在战斗时不能只被一个生物阻挡。
Windstorm=大风暴对每个具飞行异能的生物各造成X点伤害。
Windswept Heath=Ｔ，支付1点生命，牺牲风袭荒地：从你的牌库中搜寻一张树林或平原牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Windwright Mage=系命（每当此生物造成伤害时，你获得等量的生命。） 只要你的坟墓场有神器牌，领风法师便具有飞行异能。
Wind Zendikon=结附于地所结附的地是2/2蓝色，具飞行异能的元素生物。它仍然是地。当所结附的地置入坟墓场时，将该牌移回其拥有者手上。
Wine of Blood and Iron=４：目标生物得+X/+0直到回合结束，X为该生物的力量。在回合结束时，将铁血秘酿牺牲。
Wingbeat Warrior=飞行 变身２Ｗ（你可牌面朝下的使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用并使其翻回正面。） 当振翅战士翻回正面时，目标生物获得先攻异能直到回合结束。
Winged Coatl=闪现 飞行 死触（每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）
Winged Sliver=所有裂片妖获得飞行异能。
Wingrattle Scarecrow=只要你操控蓝色生物，翼颤稻草人便具有飞行异能。 只要你操控黑色生物，翼颤稻草人便具有留存异能。（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Wing Shards=目标牌手牺牲一个进行攻 击的生物。风暴（当你使用此咒语时，本回合与此咒语之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。）
Wing Snare=消灭目标具飞行异能的生物。
Wings of Aesthir=受此结界的生物得+1/+0且获得飞行 及先攻异能。
Wings of Hope=受此结界的生物得+1/+3，并具有飞行异能。
Wings of Velis Vel=化形（此牌随时都是所有生物类别。） 目标生物成为4/4，获得所有生物类别，且获得飞行异能直到回合结束。
Wing Storm=展翼暴风对每位玩家各造成X点伤害，X等同于该玩家所操控之具飞行异能的生物之数量的两倍。
Winnower Patrol=血族～在你的维持开始时，你可以检视你的牌库顶牌。如果它与巡防筛除者有共通之生物类别，你可以展示该牌。若你如此作，则在巡防筛除者上放置一个+1/+1指示物。
Winnow=若目标非地的永久物与场上另一个永久物有相同的名称，则消灭之。抓一张牌。
Winter Blast=横置X只生物，暴风雪对其中每只具飞行异能的生物造成2点伤害。
Wintermoon Mesa=寒月高地须横置进场。 Ｔ：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ２，Ｔ，牺牲寒月高地：横置两张目标地。
Winter Orb=所有玩家在其重置步骤中不能重置多于一张的地。
Winter's Chill=你只能于战斗中宣告阻挡者步骤之前使用冬之寒气。X不能大于由你操控之覆雪地的数量。 在战斗结束时，消灭X个目标攻击生物。这些生物的操控者可以分别为它们各自支付1或2来防止该效果。若该玩家只为该生物支付１，则防止于本回合中所有由该生物造成及将对该生物造成的战斗伤害。
Winter's Grasp=消灭目标地。
Winter Sky=掷一枚硬币。若你赢得此掷，则寒冬之空对每个生物及每位玩家分别造成1点伤害。若你输掉此掷，则每位玩家抓一张牌。
Wipe Away=转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 将目标永久物移回其拥有者手上。
Wipe Clean=将目标结界移出对战。循环3（３，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）
Wirecat=若场上有任何结界，则铁线猫不可攻击或防御。
Wirefly Hive=３，Ｔ：掷一枚硬币。若你赢得此掷，则将一个2/2，具有飞行异能的星火虫神器生物衍生物放置进场。若你输去此掷，则消灭所有星火虫。
Wirewood Channeler=Ｔ：加X点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中，X为场上的地精的数量。
Wirewood Elf=Ｔ：加Ｇ到你的法术力池中。
Wirewood Guardian=循环树林2（２，从你手上弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张树林牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）
Wirewood Herald=当修索林传令使从场上进入坟墓场时，你可以从牌库中搜索一张地精牌。若你如此作，展示该牌并并置于你的手上。然后将你的牌库洗牌。
Wirewood Hivemaster=每当另一个非衍生物的地精进场时，你可以将一个1/1绿色昆虫衍生物放置进场。
Wirewood Lodge=Ｔ：加1到你法术力池中Ｇ，Ｔ：重置目标地精
Wirewood Pride=目标生物得+X/+X直到回合结束，X为场上地精的数量。
Wirewood Savage=每当一个野兽进场时，你可以抓一张牌。
Wirewood Symbiote=将一个由你操控的地精移回其拥有者手上：重置目标生物。此异能每回合中只能使用一次。
Wishmonger=２：目标生物获得其操控者所选择颜色之反色保护，直到回合结束。任何玩家都可使用此异能。
Wispmare=飞行 当灵驹进场时，消灭目标结界。 呼魂Ｗ（你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。若你如此作，它进场时便被牺牲。）
Wistful Selkie=当渴求海豹妖进场时，抓一张牌。
Wistful Thinking=目标牌手抓两张牌，然后弃四张牌。
Witch Engine=沼泽行者（如果防御玩家操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡） Ｔ：加ＢＢＢＢ到你的魔法力池中。目标对手获得女巫引擎的操控权。（将此异能视为瞬间使用）
Witch Hunter=Ｔ：猎巫人对目标牌手造成1点伤害。 １ＷＷ，Ｔ：将目标由对手操控的生物移回其拥有者手上。
Witch-Maw Nephilim=每当你使用咒语时，你可以在饮咒巨神灵上放置两个+1/+1指示物。 每当饮咒巨神灵进行攻 击时，如果其力量为10或更多，则它获得践踏异能直到回合结束。
Witch's Mist=２Ｂ，Ｔ：消灭目标在本回合受过伤害的生物。
Withdraw=将目标生物移回其拥有者手上。然后除非另一个目标生物的操控者支付１，否则将该生物移回其拥有者手上。
Withered Wretch=1：将目标在坟墓场中的牌移出对战。
Withering Gaze=目标对手展示其手牌。其中每有一张树林或绿色牌，你便抽一张牌。
Withering Hex=每当任意牌手循环一张牌时，在凋萎巫盅上放置一个疫病指示物。凋萎巫盅上每有一个疫病指示物，受此结界的生物便得-1/-1。
Withering Wisps=在回合结束时，若场上没有生物，则牺牲枯萎灵火。 Ｂ：枯萎灵火对每个生物及每位玩家分别造成1点伤害。每个回合中以此法支付的Ｂ数量不能超过由你操控之覆雪地的数量。
Witherscale Wurm=每当凋鳞亚龙阻挡生物或被生物阻挡时，该生物获得干枯异能直到回合结束。（它会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。） 每当凋鳞亚龙向对手造成伤害时，移去其上所有的-1/-1指示物。
Withstand=于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的3点伤害。 抓一张牌。
Wit's End=目标牌手弃掉其手牌。
Wizard Mentor=Ｔ：将魔法导师与你所操控的目标生物移回其拥有者手上。
Wizard Replica=飞行 Ｕ，牺牲法术师摹制品：除非目标咒语的操控者支付２，否则将其反击。
Wizards' School=Ｔ：加1到你的法术力池。 １，Ｔ：加Ｕ到你的法术力池。 ２，Ｔ：加Ｗ或Ｂ到你的法术力池。
Wizened Cenn=由你操控的其它洁英生物得+1/+1。
Wizened Snitches=飞行 牌手以展示牌库顶牌的方式进行游戏。
Woebearer=恐惧。每当祸崇对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你的手上。
Woebringer Demon=飞行 在每位牌手的维持开始时，该牌手牺牲一个生物。若他无法如此作，则牺牲降祸恶魔。
Woeleecher=Ｗ，Ｔ：从目标生物上移去一个-1/-1指示物。若你如此作，则你获得2点生命。
Wojek Apothecary=辉耀～Ｔ：于本回合中，防止接下来将对目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物造成的1点伤害。
Wojek Embermage=辉耀～Ｔ：沃耶克烬法师对目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物造成1点伤害。
Wojek Siren=辉耀～目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物得+1/+1直到回合结束。
Wolfbriar Elemental=多重增幅Ｇ（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付Ｇ。） 当狼荆元素进战场时，它每增幅过一次，就将一个2/2绿色的狼衍生物放置进场。
Wolf Pack=当狼群进行攻 击且被阻挡时，你可以改为对防御玩家，而非对阻挡它的生物造成伤害。
Wolf-Skull Shaman=血族～在你的维持开始时，你可以检视你的牌库顶牌。如果它与狼颅祭师有共通之生物类别，你可以展示该牌。若你如此作，将一个2/2绿色狼衍生物放置进场。
Wolverine Pack=狂暴：2（若此生物被一个以上的生物阻挡，则从第二只起，每一只来阻挡的生物使得到+2/+2直到回合结束）
Wonder=飞行 只要神奇在你坟墓场中，并且你操控海岛，由你操控的生物便具有飞行异能。
Woodcloaker=变身２ＧＧ。（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 当木蓬师翻回正面时，目标生物获得践踏异能直到回合结束。
Wooded Bastion=Ｔ：加１到你的法术力池中。 Ｇ/Ｗ，Ｔ：加ＧＧ，ＧＷ，或ＷＷ到你的法术力池中。
Wooded Foothills=Ｔ，支付1点生命，牺牲繁茂丘陵：从你的牌库中搜寻一张山脉或树林牌，并将其放置进场。然后将你的牌库洗牌。
Wood Elves=当林木地精进场时，从你的牌库中搜寻一张树林牌，并将之放置进场。然後将你的牌库洗牌。
Wooden Sphere=１：获得1点生命。你只能在当绿色咒语被成功施放时使用此异能，且只可对每个这样的咒语使用一次。
Woodfall Primus=践踏 当摧木督长进场时，消灭目标非生物的永久物。 留存（当此生物从场上置入坟墓场时，若其上没有-1/-1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回场上，且其上有一个-1/-1指示物。）
Woodland Changeling=化形（此牌随时都是所有生物类别。）
Woodland Druid=
Woodland Guidance=将目标牌从你的坟墓场移回你手上。与一位对手比点。若你赢，则重置所有由你操控的树林。（参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。） 将引导林地移出对战。
Woodlurker Mimic=每当你使用一个含黑绿双色的咒语时，伏林拟态妖成为4/5且获得乾枯异能直到回合结束。（它会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害。）
Woodripper=消退3（此生物进场时，上面有三个消退指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个消退指示物。若你无法如此作，则牺牲之） 1　从裂林兽上移去一个消逝指示物　消灭目标神器。
Wood Sage=Ｔ：说出一个生物牌的名称。将你牌库顶上的四张牌交由所有玩家检视。若在这些牌中有任何牌就是被说出的牌，则将它们放置在你的手上。将其余的牌放置在你的坟墓场中。
Woodwraith Corrupter=１ＢＧ，Ｔ：目标树林成为4/4，既是黑色也是绿色的元素／惊惧兽生物。它仍然是地。
Woodwraith Strangler=将一张生物牌从你的坟墓场移出对战：重生窒息树鬼。
Woolly Mammoths=只要你操控覆雪地，则长毛猛犸获得践踏异能。
Woolly Razorback=粗茸刃背猪进场时上面有三个寒冰指示物。 只要粗茸刃背猪上有寒冰指示物，它便具有守军异能，且防止它将造成的所有战斗伤害。 每当粗茸刃背猪阻挡时，从其上移去一个寒冰指示物。
Woolly Spider=长毛蜘蛛可视同具有飞行异能般进行阻挡。每当长毛蜘蛛阻挡具飞行异能的生物时，长毛蜘蛛便得+0/+2直到回合结束。
Woolly Thoctar=
Word of Blasting=消灭目标墙。该墙不能重生。爆碎咒对该墙的操控者造成等同于该墙总法术力费用的伤害。
Word of Command=查看目标对手的手牌并从中选择一张能够立刻使用的牌，该玩家必须使用之且由你来决定这张牌的使用目的。
Word of Seizing=转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 重置目标永久物并获得其操控权直到回合结束。它获得敏捷异能直到回合结束。
Word of Undoing=将目标生物与你所持有并结附于该生物上的白色结界移回它们的持有者手中。
Words of War=１：于本回合中，下一次你将抓一张牌时，改为干戈箴言对目标生物或牌手造成2点伤害。
Words of Waste=１：于本回合中，下一次你将抽一张牌时，改为每位对手各从其手上弃一张牌。
Words of Wilding=１：于本回合中，下一次你将抓一张牌时，改为将一个2/2绿色熊衍生物放置进场。
Words of Wind=１：于本回合中，下一次你将抓一张牌时，改为每位牌手各将一个由他操控的永久物移回其拥有者手上。
Words of Wisdom=你抓两张牌，然后其他每位牌手各抓一张牌。
Words of Worship=１：于本回合中，下一次你将抓一张牌时，改为你获得5点生命。
Workhorse=驮马进场时，上面有四个+1/+1指示物。 自驮马上移去一个+1/+1指示物：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。
World at War=在本回合第一个战斗后的行动阶段之后，额外多出一个战斗阶段，以及接于其后之一个额外的行动阶段。在该次战斗开始时，重置所有于本回合攻击过的生物。弹回（如果你从你手上施放此牌，于它结算时将之放逐。在你的下一个维持开始时，你可以从放逐区施放此牌，且不须支付其法术力费用。）
Worldgorger Dragon=飞行，践踏 当吞世龙进场时，将所有其他由你操控的永久物移出游戏。当吞世龙离场时，将以此法移出游戏的牌在其拥有者的操控下移回场上。
Worldheart Phoenix=飞行 你可以支付ＷＵＢＲＧ来从你的坟墓场使用源核凤凰，而非支付其法术力费用。若你如此作，则它进场时上面有两个+1/+1指示物。
Worldly Counsel=领土～检视你牌库顶的X张牌，X为由你操控的地之中基本地类别的数量。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。
Worldly Tutor=自你的牌库中搜寻一张生物牌，并展示该牌。将你的牌库洗牌之后，将该牌置于你的牌库顶上。
Worldpurge=将所有永久物各移回其拥有者手上。每位牌手从其手上选择至多七张牌，然后将其余的牌洗入其牌库。清空所有法术力池。
World Queller=在你的维持开始时，你可以选择一个牌类别。若你如此作，则每位牌手各牺牲一个该类别的永久物。
Worldslayer=每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，将灭世剑之外的所有永久物消灭。佩带5（５：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）
Wormfang Behemoth=当奇肢贝西摩斯进场时，将你的手牌移出游戏。当奇肢贝西摩斯离场时，将以此法移出游戏的牌移回其拥有者的手上。
Wormfang Crab=奇肢蟹不能被阻挡。当奇肢蟹进场时，一位对手选择一个由你操控，并且不是奇肢蟹的永久物，并将其移出游戏。当奇肢蟹离场时，将以此法移出游戏的牌在其拥有者的操控下移回场上。
Wormfang Drake=飞行 当奇肢龙兽进场时，除非你将一个奇肢龙兽以外且由你操控的生物移出游戏，否则牺牲奇肢龙兽。当奇肢龙兽离场时，将以此法移出游戏的牌在其拥有者的操控下移回场上。
Wormfang Manta=飞行 当奇肢　进场时，你略过你的下一个回合。当奇肢　离场时，你在本回合後进行额外的一个回合。
Wormfang Newt=当奇肢水蝾进场时，将一个由你操控的地移出游戏。当奇肢水蝾离场时，将以此法移出游戏的牌在其拥有者的操控下移回场上。
Wormfang Turtle=当奇肢龟进场时，将一个由你操控的地移出游戏。当奇肢龟离场时，将以此法移出游戏的牌在其拥有者的操控下移回场上。
Worm Harvest=你坟墓场中每有一张地牌，便将一个1/1，黑绿双色的蠕虫衍生物放置进场。 追溯（你可以从你的坟墓场使用此牌，但必须支付其所需费用，并额外弃掉一张地牌。）
Wormwood Dryad=Ｇ：蠕虫林树灵获得树林行者异能直到回合结束，且对你造成1点伤害。 Ｂ：蠕虫林树灵获得沼泽行者异能直到回合结束，且对你造成1点伤害。
Worn Powerstone=受损的魔力石须横置进场。 Ｔ：加两点无色魔法力到你的魔法力池。将此异能视为魔法力源使用。
Worry Beads=在每位玩家的维持开始时，该玩家将其牌库顶的牌置入其坟墓场。
Worship=若你操控任何生物，则把将使你的生命减少至1以下的伤害改为减少至1。
Wort, Boggart Auntie=恐惧 在你的维持开始时，你可以将目标精灵牌从你的坟墓场移回你手上。
Worthy Cause=购回2（当你使用此咒语时，你可以额外支付2。若你如此做，则将此咒语放在你的手上，而非坟墓场。将此效应视为此咒语效应的一部份。） 牺牲一只生物：获得与被牺牲生物之防御力相等数量的生命。
Wort, the Raidmother=当掠夺大妈麦汁进场时，将两个1/1，红绿双色的精灵／战士衍生物放置进场。 你使用的每个红色或绿色的瞬间或法术咒语都具有协力异能。（于你使用该咒语时，你可以横置两个由你操控、且与该咒语有共通颜色的未横置生物。当你如此作，则复制该咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。）
Wound Reflection=在每个回合结束时，每位对手各失去若干生命，其数量等同于他在本回合所失去的生命数量。（伤害会导致失去生命。）
Wrap in Flames=火焰包覆对至多三个目标生物各造成1点伤害。这些生物本回合不能进行阻挡。
Wrap in Vigor=重生由你操控的所有生物。
Wrath of God=埋葬所有生物。
Wrath of Marit Lage=当玛莉雷基之怒进场时，横置所有红色生物。红色生物于其操控者的重置步骤中不能被重置。
Wreak Havoc=搞破坏不能被咒语或异能反击。 消灭目标神器或地。
Wrecking Ball=消灭目标生物或地。
Wrench Mind=除非目标牌手从手上弃掉一张神器牌，否则他弃掉两张牌，
Wren's Run Packmaster=夺冠地精（当它进场时，除非你将另一个由你操控的地精移出对战，否则牺牲之。当它离场时，将该牌移回场上。） ２Ｇ：将一个2/2绿色的狼衍生物放置进场。 由你操控的狼具有死触异能。（当它对任一生物造成伤害时，消灭后者。）
Wren's Run Vanquisher=从你的手上展示一张地精牌或支付３，以作为使用蒙鸠地降敌兵的额外费用。 死触（每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）
Wretched Anurid=每当一个其他的生物进场时，你失去1点生命。
Wretched Banquet=如果目标生物的力量为在场生物中最小，或与其他生物同时为最小，则将它消灭。
Wrexial, the Risen Deep=海岛行者，沼泽行者每当昂行潜兽瑞克萧对任一牌手造成战斗伤害时，你可以从该牌手的坟墓场中施放目标瞬间或法术牌，且不需支付其法术力费用。如果该牌于本回合中将被置入坟墓场，则改为将其放逐。
Writ of Passage=生物结界 每当受此结界的生物攻击时，若其力量等于或小于２，则它本回合不能被阻挡。 预报～１Ｕ，从你手上展示通行令状：目标力量等于或小于2的生物本回合不能被阻挡。（你只可以于你的维持中使用此异能，且每回合只能使用一次。）
Wu Admiral=只要你的对手有任何海岛在场，吴国水军都督便得+1/+1。
Wu Elite Cavalry=马术
Wu Infantry=
Wu Light Cavalry=马术
Wu Longbowman=在你的回合中，宣告攻击前，你可以横置吴国长弓箭手，以对任一个生物或玩家造成1点伤害。
Wurmcalling=购回２Ｇ（你使用此咒语时可以额外支付２Ｇ。若你如此做，则结算此咒语时将它放入你的手牌。） 将一个X/X绿色亚龙衍生物放置进场。
Wurmskin Forger=当亚龙皮塑师进场时，将三个+1/+1指示物以任意方法分配至任意数量的目标生物上。
Wurm's Tooth=每当牌手使用任何绿色咒语时，你可以获得1点生命。
Wurmweaver Coil=生物结界（仅限绿色） 受此结界的生物得+6/+6。 ＧＧＧ，牺牲亚龙召卷：将一个6/6绿色亚龙衍生物放置进场。
Wu Scout=马术当吴国斥候进场时，你可以检视你对手的手牌。
Wu Spy=当吴国间谍进场时，检视任何玩家牌库顶端二张牌，将一张牌放回该玩家的牌库顶上，另一张置入该玩家的坟墓场。
Wu Warship=除非防御玩家有任何海岛在场，否则吴国战船不可攻击。
Wydwen, the Biting Gale=闪现 飞行 ＵＢ，支付1点生命：将螫人风薇温移回其拥有者手上。
Wyluli Wolf=Ｔ：目标生物得+1/+1直到回合结束。
Xanthic Statue=５：辛力雕像是8/8且具践踏异能的神器生物， 直到回合结束。
Xantid Swarm=飞行 每当沾体虫群攻击时，防御牌手本回合不能使用咒语。
Xathrid Demon=飞行，践踏 在你的维持开始时，牺牲一个札兹离恶魔以外的生物，然后每位对手各失去若干生命，其数量等同于所牺牲之生物的力量。如果你无法牺牲生物，则横置札兹离恶魔且你失去7点生命。
Xenic Poltergeist=Ｔ：目标非生物的神器成为神器生物，直到你的下个维持阶段；其力量及防御力皆等于其总施放费用（此神器仍保有全部原有异能）。
Xiahou Dun, the One-Eyed=马术在你的回合中，宣告攻击前，你可以将夏侯移至你的坟墓场，以移回一张黑色牌到你手中。
Xung Yu Wei Advisor=在你的回合中，宣告攻击前，你可以横置荀攸，以使你的一个生物得+2/+0直到回合结束。
Yamabushi's Flame=山僧火焰对目标生物或牌手造成3点伤害。若以此法受到伤害的生物于本回合中将置入坟墓场，则改为将其移出对战。
Yamabushi's Storm=山僧风暴对每个生物造成1点伤害。若以此法受到伤害的生物于本回合中将置入坟墓场，则改为将其移出对战。
Yavimaya Barbarian=反蓝保护
Yavimaya Coast=Ｔ：加1到你的魔法力池中。 Ｔ：加Ｇ或Ｕ到你的魔法力池中。亚维马雅海岸对你造成1点伤害。
Yavimaya Dryad=树林行者 当亚维马雅树灵进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张树林牌，并将它在目标牌手的操控下横置进场。若你如此作，则将你的牌库洗牌。
Yavimaya Elder=当亚维马雅长者从场上置入任何坟墓场时，你可以自你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将其展示后放入手牌中。若你如此做，则将你的牌库洗牌。 ２，牺牲亚维马雅长者：抽一张牌。
Yavimaya Enchantress=场上每有一个结界，亚维马雅咒术师便得+1/+1。
Yavimaya Gnats=飞行 Ｇ：重生亚维马雅蚊。
Yavimaya Granger=返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 当亚维玛雅农艺师进场时，你可以在你的牌库中搜寻一张基本地，并将其横置进场。之后将你的牌库洗牌。
Yavimaya Hollow=Ｔ：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 Ｇ，Ｔ：重生目标生物。
Yavimaya Kavu=亚维马雅卡甫的力量等同于场上红色生物的数量。亚维马雅卡甫的防御力等同于场上绿色生物的数量。
Yavimaya Scion=反神器保护
Yavimaya's Embrace=你操控此结界的生物。受此结界的生物得+2/+2并具有践踏异能。
Yavimaya Wurm=践踏
Yawgmoth Demon=飞行（只有具飞行异能的生物才能阻挡它。） 先攻（此生物会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。） 在你的维持开始时，你可以牺牲一个神器。若你未如此作，则横置约格莫夫恶魔，且它对你造成2点伤害。
Yawgmoth's Agenda=你每回合最多只能使用一个咒语。你可以将你坟墓场中的牌视为如同是在你手上一般地使用。若有牌将要置入你的坟墓场，则改为将其移出游戏。
Yawgmoth's Bargain=略过你的抽牌步骤。 支付1点生命：抽一张牌。
Yawgmoth's Edict=每当你的对手成功施放一个白色咒语时，该玩家失去1点生命且你获得1点生命。
Yawgmoth's Will=直到回合结束，你可以将你坟墓场中的牌视为如同是在你手上一般地使用。将此回合中本应置入你坟墓场的牌移出游戏。
Yawning Fissure=每位对手各牺牲一个地。
Ydwen Efreet=每当伊德温魔神攻击时，掷一枚硬币。若你输掉此掷，则伊德温魔神于本回合中不能进行阻挡。
Yellow Scarves Cavalry=马术黄巾贼骑兵不能进行阻挡。
Yellow Scarves General=马术黄巾贼将领不可进行阻挡。
Yellow Scarves Troops=黄巾贼不可进行阻挡。
Yixlid Jailer=在坟墓场中的牌均失去所有异能。
Yoked Plowbeast=循环２（２，弃掉此牌：抓一张牌。）
Yoke of the Damned=生物结界 当一个生物从场上置入坟墓场时，消灭受此结界的生物。
Yomiji, Who Bars the Way=每当一个不是奈落无路黄泉示的传奇永久物从场上进入坟墓场时，将该牌移回其拥有者手上。
Yore-Tiller Nephilim=每当唤往巨神灵进行攻 击时，将目标生物牌从你的坟墓场横置进场，且正进行攻 击。
Yosei, the Morning Star=飞行 当辉龙阳星从场上置入坟墓场时，目标牌手略过他的下一个重置步骤。横置至多五个目标由该牌手操控的永久物。
Yotian Soldier=佑天神将攻击时不须横置。
Young Wei Recruits=魏国新兵不可进行阻挡。
Youthful Knight=先攻
Yuan Shao's Infantry=每当只有袁绍步兵进行攻 击时，袁绍步兵不能被阻挡。
Yuan Shao, the Indecisive=马术当袁绍在场上时，你的生物不能被二个以上的生物阻挡。
Yuki-Onna=当雪女进场时，消灭目标神器。每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以将雪女移回其拥有者手上。
Yukora, the Prisoner=当囚魔幽孤罗离场时，牺牲所有由你操控，且不是食人魔的生物。
Zanam Djinn=飞行 只要蓝色是所有永久物中最普遍的颜色，或和其他颜色同为最普遍，匝南巨灵便得-2/-2。
Zap=快击对目标生物或玩家造成1点伤害。抓一张牌。
Zealot il-Vec=次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 每当维克黜人狂信者进行攻 击且未受阻挡时，你可以让它对目标生物造成1点伤害。若你如此作，则防止维克黜人狂信者于本回合中将造成的所有战斗伤害。
Zealots en-Dal=在你的维持阶段中，如果所有你操控的非地永久物都是白色，获得1点生命。
Zealous Guardian=闪现
Zealous Inquisitor=１Ｗ：于本回合中，狂热审判官将受到的下1点伤害改为对目标生物造成之。
Zealous Persecution=直到回合结束，由你操控的生物得+1/+1且由对手操控的生物得-1/-1。
Zektar Shrine Expedition=地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以在切塔祭祠探险上放置一个探索指示物。 从切塔祭祠探险上移去三个探索指示物并牺牲它：将一个7/1红色，具践踏 与敏捷异能的元素衍生物放进战场。在下一个结束步骤开始时，将它放逐。
Zelyon Sword=你可以选择在你的重置步骤中不重置赛利奥之剑。 ３，Ｔ：只要赛利奥之剑保持横置，目标生物便得+2/+0。
Zendikar Farguide=树林行者
Zephid's Embrace=受此结界的生物得+2/+2，并获得飞行异能，且不能成为咒语或异能的目标。
Zephid=飞行 塞菲德不能成为咒语或异能的目标。
Zephyr Falcon=飞行，西风猎鹰攻击时不须横置
Zephyr Net=生物结界 受此结界的生物具有守军 与飞行异能。
Zephyr Spirit=当轻纱精怪进行阻挡时，将它移回其拥有者手上。
Zephyr Sprite=飞行
Zerapa Minotaur=先攻 ２：杰拉帕牛头怪失去先攻异能直到回合结束。任何玩家都可以使用此异能。
Zhalfirin Commander=侧面攻击（每当一个不具侧面攻击之生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。） １ＷＷ：目标骑士得+1/+1直到回合结束。
Zhalfirin Crusader=侧面攻击（若不具侧面攻击异能之生物阻挡此生物，则该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。 ） １Ｗ：将赛费林十字军所受的1点伤害转移至目标生物或玩家上。
Zhang Fei, Fierce Warrior=马术张飞攻 击时不需横置。
Zhang He Wei General=马术
Zhang Liao, Hero of Hefe=当张辽对你的对手造成伤害，他从手牌中选择一张并弃掉。 （若你的对手没有手牌，则忽略此效应）
Zhao Zilong Tiger General=马术当赵云进行阻挡时，他得+1/+1直到回合结束。
Zhou Yu, Chief Commander=除非你的对手有任何海岛在场，否则周瑜不能攻击。
Zhuge Jin, Wu Strategist=在你的回合中，宣告攻击前，你可以横置诸葛瑾，以使任一个生物在此回合不能被阻挡。
Zodiac Dog=山脉行者（如果防御玩家有任何山脉在场，则此生物无法被阻挡。）
Zodiac Dragon=如果十二生肖龙进入你的坟墓场，你可以将十二生肖龙移回你的手中。
Zodiac Goat=山脉行者（如果防御玩家有任何山脉在场，则此生物无法被阻挡。）
Zodiac Horse=海岛行者（如果防御玩家有任何海岛在场，则此生物无法被阻挡。）
Zodiac Monkey=树林行者（如果防御玩家有任何树林在场，则此生物无法被阻挡。）
Zodiac Ox=沼泽行者（如果防御玩家有任何沼泽在场，则此生物无法被阻挡。）
Zodiac Pig=沼泽行者（如果防御玩家有任何沼泽在场，则此生物无法被阻挡。）
Zodiac Rabbit=树林行者（如果防御玩家有任何树林在场，则此生物无法被阻挡。）
Zodiac Rat=沼泽行者（如果防御玩家有任何沼泽在场，则此生物无法被阻挡。）
Zodiac Rooster=平原行者（如果防御玩家有任何平原在场，则此生物无法被阻挡。）
Zodiac Snake=沼泽行者（如果防御玩家有任何沼泽在场，则此生物无法被阻挡。）
Zodiac Tiger=树林行者（如果防御玩家有任何树林在场，则此生物无法被阻挡。）
Zoetic Cavern=Ｔ：加１到你的法术力池中。 变身２（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Zof Shade=２Ｂ：座孚阴魂得+2/+2直到回合结束。
Zombie Assassin=Ｔ，将你坟墓场中的两张牌和灵俑杀手移出对战：消灭目标非黑色的生物。它不能重生。
Zombie Boa=１Ｂ：选择一种颜色。于本回合中，每当灵俑蟒蛇被该色的生物阻挡时，消灭该生物。你只能在你能够使用法术的时机下使用此异能。
Zombie Brute=践踏 增强1（于此牌进场时，你每从手上展示一张灵俑牌，便在上面放置一个+1/+1指示物。）
Zombie Cannibal=每当食尸灵俑对任一牌手造成战斗伤害时，你可以将目标在该牌手坟墓场中的牌移出对战。
Zombie Cutthroat=变身～支付5点生命。（你可牌面朝下地使用此牌并支付３，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）
Zombie Goliath=
Zombie Infestation=从你手上弃掉两张牌：将一个2/2黑色灵俑衍生物放置进场。
Zombie Master=所有灵俑获得「Ｂ：重生此生物」以及沼泽行者异能。（如果防御玩家操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡）
Zombie Musher=雪境地行者 Ｓ：重生犬橇灵俑。（Ｓ能以产自雪境永久物的一点法术力来支付。）
Zombie Outlander=反绿保护
Zombie Scavengers=将你坟墓场顶上起第一张生物牌移出游戏：重生
Zombie Trailblazer=横置一个由你操控且未横置的灵佣：目标地成为沼泽直到回合结束。横置一个由你操控且未横置的灵佣：目标生物获得沼泽行者异能直到回合结束。
Zombify=将目标在你坟墓场的生物牌移回场上。
Zoologist=３Ｇ，Ｔ：展示你的牌库顶牌。若是生物牌，则将之放置进场，否则置入你的坟墓场。
Zo-Zu the Punisher=每当一个地进场时，用刑鬼揍子对该地的操控者造成2点伤害。
Zulaport Enforcer=升级4（４：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。） 等级1-23/3等级3+5/5筑拉波执法者只能被黑色生物阻挡。
Zuo Ci, the Mocking Sage=具马术异能的生物不能阻挡左慈。当你的对手需选择场上的生物时，他不能选择左慈。
Zuran Enchanter=２Ｂ，Ｔ：目标玩家从其手中弃掉一张牌。你只能于你的回合中使用此异能。
Zuran Orb=牺牲一张地：你获得2点生命。
Zuran Spellcaster=Ｔ：祖兰施术者对目标生物或玩家造成1点伤害。
Zur's Weirding=玩家以展示手牌的方式进行游戏。 如果任何玩家将要抽一张牌，则他改为展示该牌。然后其它任何玩家可以支付2点生命。若有玩家如此做，则将该牌置入其拥有者的坟墓场。若无人支付，则该玩家抽该张牌。玩家弃掉该牌
Zur the Enchanter=飞行 每当结界大师祖尔攻击时，你可以从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于3的结界牌，并将它放置进场。若你如此作，则将你的牌库洗牌。
