AErathi Berserker=Raserei 3 (Immer wenn diese Kreatur geblockt wird, erhaelt sie +3/+3 bis zum Ende des Zuges fuer jede Kreatur ausser der ersten, von der sie geblockt wird.)
Abandoned Outpost=Der Aufgegebene Aussenposten kommt getappt ins Spiel. {T}:Erhoehe deinen Manavorrat um {W}     {T}, opfere den Aufgegebenen Aussenposten: Erhoehe deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe.
Absolute Grace=Alle Kreaturen erhalten Schutz vor Schwarz.
Absolute Law=Alle Kreaturen erhalten Schutz vor Rot.
Absorb=Neutralisiere einen Zauberspruch Deiner Wahl.     Du erhaeltst 3 Lebenspunkte dazu.
Abyssal Specter=Fliegend     Wenn das Unterweltgespenst einem Spieler Schaden zufuegt, muss dieser Spieler eine Karte aus seiner Hand auswaehlen und abwerfen.
Acid Rain=Zerstoere alle Waelder.
Adarkar Sentinel={1}: Der Adarkarwaechter erhaelt +0/+1 bis zum Ende des Zuges
Adarkar Wastes={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {1}.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {W} ooder {U}. Die Adarkarwueste fuegt dir 1 Schadenspunkt zu.
Adun Oakenshield={B}{R}{G}, {T}: Bringe eine Kreaturenkarte von Deinem Friedhof auf Deine Hand.
Advance Scout=Erstschlag    {W}: Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt Erstschlag bis zum Ende des Zuges.
Aegis of the Meek={1}, {T}: Eine 1/1 Kreatur Deiner Wahl erhaelt +1/+2 bis zum Ende des Zuges.
Afflict=Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt -1/-1 bis zum Ende des Zuges.     Ziehe eine Karte.
Aftershock=Zerstoere ein Artefakt, eine Kreatur oder ein Land Deiner Wahl. Das Nachbeben fuegt Dir 3 Schadenspunkte zu.
Aggressive Urge=Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.     Ziehe eine Karte.
Air Elemental=Fliegend (Diese Kreatur kann ausser von fliegenden Kreaturen und Kreaturen mit Reichweite nicht geblockt werden.)
Akrasan Squire=Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)
Akron Legionnaire=Ausser Legionaeren und Artefaktkreaturen koennen keine Kreaturen, die Du kontrollierst, angreifen.
Aladdin's Lamp={X}, {T}: Ziehe anstelle der obersten Karte Deiner Bibliothek X Karten, suche Dir eine davon aus und nimm sie in Dein Blatt. Danach mischst Du die uebriggebliebenen Karten und legst sie unter Deinen Bibliotheksstapel. X kann allerdings nicht 0 sein.
Aladdin's Ring={8}, {T}: Aladins Ring fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 4 Schadenspunkte zu.
Amugaba=Fliegend. {2}{U}, wirf eine Karte aus deiner Hand ab: Bringe Amugaba auf die Hand seines Besitzers zurueck.
Anaconda=Sumpftarnung
Anarchist=Wenn der Anarchist ins Spiel kommt, kannst du eine Hexereikarte deiner Wahl aus deinem Friedhof auf deine Hand bringen.
Anarchy=Zerstoere alle weissen bleibenden Karten.
Ancient Runes=Waehrend der Versorgungsphase eines Spielers fuegen ihm die Antiken Runen 1 Schadenspunkt fuer jedes Artefakt, das er kontrolliert, zu.
Ancient Spring=Die Alte Quelle kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {U}.    {T}, opfere die Alte Quelle: Erhoehe Deinen Manavorrat um {W}{B}. 
Ancient Tomb={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um zwei farblose Mana. Das Grab der Ahnen fuegt Dir 2 Schadenspunkte zu.
Angel of Mercy=Fliegend     Wenn der Engel der Gnade ins Spiel kommt, erhaeltst du 3 Lebenspunkte dazu.
Angelic Page=Fliegend    {T}: Eine angreifende oder blockende Kreatur deiner Wahl erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Angelic Shield=Alle Kreaturen, die Du kontrollierst, erhalten +0/+1.     Opfere den Schild der Engel: Bringe eine Kreatur Deiner Wahl auf die Hand ihres Besitzers.
Angelic Wall=Verteidiger, Fliegend
Animate Artifact=Artefaktverzauberung     Das verzauberte Nicht-Kreatur-Artefakt wird zu einer Artefaktkreatur mit sowohl Staerke als auch Widerstandskraft in Hoehe der Spruchkosten des Artefakts. Es behaelt allerdings alle seine Originaleigenschaften.
Animate Dead=Waehle eine Kreaturenkarte in einem der Friedhoefe, wenn Du die Belebung der Toten sprichst. Wenn die Belebung der Toten ins Spiel kommt, bringe diese Kreatur unter Deiner Kontrolle ins Spiel, und die Belebung der Toten wird zu einer Kreaturenverzauberung, die auf diese Kreatur zielt. Die verzauberte Kreatur erhaelt -1/-0. Wenn die Belebung der Toten das Spiel verlaesst, begrabe die Kreatur.
Animate Wall=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur kann angreifen, als waere sie keine Mauer.
Ankh of Mishra=Immer wenn ein Land ins Spiel kommt, fuegt Mishras Ankh dem Beherrscher dieses Lands 2 Schadenspunkte zu.
Annihilate=Zerstoere eine nichtschwarze Kreatur Deiner Wahl. Sie kann nicht regeneriert werden.     Ziehe eine Karte.
Annul=Neutralisiere einen Artefaktoder Verzauberungs- Zauberspruch deiner Wahl.
Antler Skulkin={2}: {2}: Eine weisse Kreatur deiner Wahl erhaelt bis zum Ende des Zuges Beharrlichkeit. (Wenn sie aus dem Spiel auf einen Friedhof gelegt wird und keine -1/-1-Marke auf ihr lag, bringe sie mit einer -1/-1-Marke unter der Kontrolle ihres Besitzers ins Spiel zurueck.)
Arcane Sanctum=Das Mysterioese Sanktum kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {W}, {U} oder {B}.
Archaeological Dig={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {1}.    {T}, opfere die Archaeologische Ausgrabung: Erhoehe Deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe.
Argothian swine=Verursacht Trampelschaden
Armadillo Cloak=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +2/+2 und verursacht Trampelschaden.     Immer wenn die verzauberte Kreatur Schaden zufuegt, erhaeltst Du soviele Lebenspunkte dazu.
Armageddon=Zerstoere alle Laender.
Armageddon Clock=Lege waehrend Deiner Versorgungsphase eine Schicksalsmarke auf die Uhr. Am Ende Deiner Versorgungsphase fuegt die Armageddon-Uhr jedem Spieler X Schadenspunkte zu, wobei X die Anzahl der Schicksalsmarken auf der Uhr ist. Waehrend jeder Versorgungsphase koennen alle Spieler 4 bezahlen, um eine Schicksalsmarke von der Uhr zu entfernen.
Armor of Faith=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +1/+1.     {W}: Die verzauberte Kreatur erhaelt +0/+1 bis zum Ende des Zuges.
Armored Guardian={1}{W}{W}: Bestimme eine Farbe. Eine Kreatur Deiner Wahl, die Du kontrollierst, erhaelt Schutz vor dieser Farbe bis zum Ende des Zuges.    {1}{U}{U}: Der Gepanzerte Waecher istbis zum Ende des Zuges verhuellt.
Armored Pegasus=Fliegend
Artifact Mutation=Zerstoere ein Artefakt Deiner Wahl. Es kann nicht regeneriert werden. Bringe X 1/1 gruene Saproling-Spielsteine ins Spiel, wobei X gleich der umgewandelten Manakosten des Artefakts sind.
Asha's Favor=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur hat Flugfaehigkeit, Erstschlag und Wachsamkeit.
Ashen Firebeast={1}{R}: Die Aschfahle Feuerbestie fuegt allen nichtfliegenden Kreaturen 1 Schadenspunkt zu.
Aspect of Wolf=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +X/+X, wobei X der halben Anzahl der Waelder, die Du kontrollierst, entspricht. Runde fuer die Staerke ab und fuer die Widerstandskraft auf.
Atog=Opfere ein Artefakt: Der Atog erhaelt +2/+2 bis zum Ende des Zuges.
Aura Mutation=Zerstoere eine Verzauberung Deiner Wahl. Bringe X 1/1 gruene Saproling-Spielsteine ins Spiel, wobei X die umgewandelten Manakosten jener Verzauberung sind.
Auramancer=Du kannst eine Verzauberungskarte deiner Wahl aus deinem Friedhof auf deine Hand zurueckbringen, wenn der Auraschoepfer ins Spiel kommt.
Auratog=Opfere eine Verzauberung: +2/+2 bis zum Ende des Zuges.
Aven Archer=Fliegend. {2}{W}{T}: Der Avior-Bogenschuetze fuegt einer angreifenden oder blockenden Kreatur deiner Wahl 2 Schadenspunkte zu.
Aven Cloudchaser=Fliegend     Wenn der Avior-Wolkenjaeger ins Spiel kommt, zerstoere eine Verzauberung deiner Wahl.
Aven Flock=Fliegend      {W}: Der Aviorschwarm erhaelt +0/+1 bis zum Ende des Zuges.
Aven Smokeweaver=Fliegend, Schutz vor Rot
Aven Squire=Fliegend, Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)
Aven Trailblazer=Fliegend     Domaene - Die Widerstandskraft des Avior-Pioniers ist gleich der Anzahl an Standardlandtypen unter den Laendern, die du kontrollierst.
Azure Drake=Fliegend
Bad Moon=Schwarze Kreaturen erhalten +1/+1.
Badlands={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {R} oder {B}. Diese Karte zaehlt als Gebirge und als Sumpf und unterliegt Zauberspruechen, die fuer diese beiden Standard-Laender gelten. Zerstoert ein Zauberspruch eine dieser Standard-Laender, wird diese Karte zerstoert; veraendert ein Zauberspruch eines dieser Standard-Laender, bleibt das andere Standard-Land davon unberuehrt.
Balshan Griffin=Fliegend     {1}{U}, wirf eine Karte aus deiner Hand ab: Bringe den Balshan-Greif auf die Hand ihres Besitzers zurueck.
Bant Battlemage={G}, {T}: Eine Kreatur deiner Wahl verursacht bis zum Ende des Zuges Trampelschaden.     {U}, {T}: Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt Flugfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.
Barbarian Lunatic={2}{R}, opfere den Wahnsinnigen Barbar:Der Wahnsinnige Barbar fuegt einer Kreatur deiner Wahl 2 Schadenspunkte zu.
Barktooth Warbeard=Legendaer
Barrin, Master Wizard=Legendaer    {2}, opfere eine bleibende Karte: Bringe eine Kreatur Deiner Wahl zurueck auf die Hand ihres Besitzers.
Basalt Monolith=Tap: Erhoehe Deinen Manavorrat um {3} farblose Mana. Spiele diese Eigenschaft wie einen Unterbrechungszauber. Der Basaltmonolith kann waehrend Deiner Enttap-Phase nicht normal enttappt werden. Das Enttappen zu jeder anderen Zeit kostet Dich {3}. Du kannst allerdings dafuer nicht das Mana verwenden, dass Du vom Monolithen bekommen hast.
Baton of Morale={2}: Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt Buendnisfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.
Battle Frenzy=Alle gruenen Kreaturen, die Du beherrschst, erhalten +1/+1 bis zum Ende des Zuges.     Alle nicht gruenen Kreaturen, die Du beherrschst, erhalten +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Battle Mastery=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur hat Doppelschlag.
Bayou={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {B} oder {G}. Diese Karte zaehlt als Sumpf und als Wald und unterliegt Zauberspruechen, die fuer diese beiden Standard-Laender gelten. Zerstoert ein Zauberspruch eine dieser Standard-Laender, wird diese Karte zerstoert; veraendert ein Zauberspruch eines dieser Standard-Laender, bleibt das andere Standard-Land davon unberuehrt.
Bayou Dragonfly=Fliegend, Sumpftarnung
Beasts of Bogardan=Schutz vor Rot.    Diese Kreatur erhaelt +1/+1 solange ein Gegner weisse Karten kontrolliert.
Bedlam=Kreaturen koennen nicht blocken.
Benalish Heralds={3}{U},{T}: Ziehe eine Karte.
Benalish Hero=Buendnisfaehigkeit
Benalish Trapper={W},{T}: Tappe eine Kreatur deiner Wahl.
Benthic Behemoth=Inseltarnung
Birds of Paradise=Fliegend (Diese Kreatur kann ausser von fliegenden Kreaturen und Kreaturen mit Reichweite nicht geblockt werden.)  {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe.
Black Knight=Erstschlag, Schutz vor Weiss
Black Vise=Waehle einen Deiner Gegner. Hat dieser Gegner am Ende seiner Versorgungsphase mehr als vier Karten in der Hand, fuegt die Todespresse ihm fuer jede ueber vier hinausgehende Karte 1 Schadenspunkt zu.
Black Ward=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt Schutz vor Schwarz. Dieser Schutz zerstoert allerdings diese Verzauberung nicht.
Blanchwood Armor=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +1/+1 fuer jeden Wald, den du kontrollierst.
Blessed Orator=Andere Kreaturen, die du kontrollierst, erhalten +0/+1.
Blessed Wine=Du erhaeltst 1 Lebenspunkt dazu.     Ziehe eine Karte zu Beginn des naechsten Zuges.
Blessing=Kreaturenverzauberung     {W}: Die verzauberte Kreatur erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Blightning=Der Fahlschlag fuegt einem Spieler deiner Wahl 3 Schadenspunkte zu. Dieser Spieler wirft zwei Karten aus seiner Hand ab.
Blind-Spot Giant=Der Toter-Winkel-Riese kann nicht angreifen oder blocken, falls du nicht einen anderen Riesen kontrollierst.
Blood Pet=Opfere das Blutige Schosstier: Erhoehe Deinen Manavorrat um {B}.
Blood Vassal=Opfere den Blutsklaven: Erhoehe Deinen Manavorrat um {B}{B}.
Bloodstone Cameo={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {B} oder {R}.
Blue Elemental Blast=Neutralisiert einen roten Zauberspruch oder zerstoert eine rote Karte im Spiel.
Blue Ward=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt Schutz vor Blau. Dieser Schutz zerstoert allerdings diese Verzauberung nicht.
Bog Initiate={1}: Erhoehe deinen Manavorrat um {B}.
Bog Raiders=Sumpftarnung
Bog Wraith=Sumpftarnung (Diese Kreatur ist unblockbar, solange der verteidigende Spieler einen Sumpf kontrolliert.)
Bog Wreckage=Die Zerfallenen Moorhaeuser kommen getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {B}.     {T}, opfere die Zerfallenen Moorhaeuser: Erhoehe deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe.
Boggart Birth Rite=Bringe eine Goblinkarte deiner Wahl aus deinem Friedhof auf deine Hand zurueck.
Boggart Loggers=Waldtarnung     {2}{B}, opfere die Boggart-Holzarbeiter: Zerstoere einen Baumhirten oder einen Wald deiner Wahl.
Boggart Sprite-Chaser=Solange du ein Feenwesen kontrollierst, erhaelt der Boggart-Sylphidenjaeger +1/+1 und Flugfaehigkeit.
Boil=Zerstoere alle Inseln
Boomerang=Bringe eine bleibende Karte deiner Wahl auf die Hand ihres Besitzers zurueck.
Boris Devilboon=Legendaer     {2}{B}{R}, {T}: Bringe eine scharze und rote 1/1 Marke, die als "Minor Demon" zaehlt, ins Spiel.
Bottle Gnomes=Opfere die Flaschengnome: Du erhaeltst 3 Lebenspunkte dazu.
Braingeyser=Ein Spieler Deiner Wahl muss X Karten ziehen.
Brass Man=Der Messingmann enttappt nicht waehrend deiner Enttapp-Phase.     {1}: Enttappe Messingmann. Du kannst diese Eigenschaft nur waehrend deiner Versorgungsphase benutzen.
Bravado=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +1/+1 fuer jede andere Kreatur, die du kontrollierst.
Breach=Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt +2/+0 und Furcht bis zum Ende des Zuges.
Brigid, Hero of Kinsbaile=Legendaer, Erstschlag     {T}: Brigid, Heldin von Kinsbaile fuegt jeder angreifenden oder blockenden Kreatur, die ein Spieler deiner Wahl kontrolliert, 2 Schadenspunkte zu.
Broodmate Dragon=Fliegend    Wenn der Zwillingsbrut-Drache ins Spiel kommt, bringe einen 4/4 roten Drachen-Kreaturenspielstein mit Flugfaehigkeit ins Spiel.
Brushland={T}: {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {1}.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G} oder {W}. Das Gestrueppland fuegt dir 1 Schadenspunkt zu.
Bull Cerodon=Wachsamkeit, Eile
Bull Hippo=Inseltarnung
Burrowing=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt Gebirgstarnung.
Caldera Lake=Das Feuermaar kommt getappt ins Spiel.       {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {1}.       {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {U} oder {R}. Das Feuermaar fuegt Dir 1 Schadenspunkt zu.
Cancel=Neutralisiere einen Zauberspruch deiner Wahl.
Canopy Spider=Reichweite
Cantivore=Wachsamkeit     Staerke und Widerstandskraft des Phrasenfressers sind gleich der Anzahl an Verzauberungskarten in allen Friedhoefen.
Canyon Wildcat=Reichweite
Capashen Unicorn={1}{W}, {T}, opfere das Capashen-Einhorn: Zerstoere ein Artefakt oder eine Verzauberung Deiner Wahl.
Captain Sisay=Legendaer     {T}: Durchsuche Deine Bibliothek nach einer Legende oder einer legendaeren Karte, zeige sie offen und nimm sie auf Deine Hand. Mische danach Deine Bibliothek.
Carrion Ants={1}: Die Aasfressenden Ameisen erhalten +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Cartographer=Wenn der Kartenzeichner ins Spiel kommt, kannst du ein Land deiner Wahl aus deinem Friedhof auf deine Hand zurueckbringen.
Cascade Bluffs={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {1}.     {U/R}, {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {U}{U}, {U}{R} oder {R}{R}.
Castle=Alle ungetappten Kreaturen, die Du kontrollierst, erhalten +0/+2.
Cat Warriors=Waldtarnung
Cathartic Adept={T}: Ein Spieler deiner Wahl legt die oberste Karte seiner Bibliothek auf seinen Friedhof.
Cauldron Haze=Bestimme eine beliebige Anzahl an Kreaturen deiner Wahl. Jede dieser Kreaturen erhaelt Beharrlichkeit bis zum Ende des Zuges. (Wenn sie aus dem Spiel auf einen Friedhof gelegt wird und keine -1/-1-Marke auf ihr lag, bringe sie mit einer -1/-1-Marke unter der Kontrolle ihres Besitzers ins Spiel zurueck.)
Cave Tiger=Der Hoehlentiger erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges fuer jede Kreatur, die ihn blockt.
Cavern Thoctar={1}{R}: Das Hoehlen-Thoktar erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Celestial Prism={2}, {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um ein Mana einer Farbe Deiner Wahl.
Celestial Purge=Entferne eine schwarze oder rote bleibende Karte deiner Wahl ganz aus dem Spiel.
Centaur Archer={T}: Der Zentaurenbogenschuetze fuegt einer fliegenden Kreatur Deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.
Cephalid Retainer={U}{U}: Tappe eine nichtfliegende Kreatur deiner Wahl.
Cephalid Scout=Fliegend {2}{U}, opfere ein Land: Ziehe eine Karte.
Cerodon Yearling =Wachsamkeit, Eile
Channel=Bis zum Ende des Zuges kannst Du Deinem Manavorrat um farbloses Mana aufstocken zum Preis von einem Lebenspunkt pro {1} farbloses Mana. Spiele diese Aufstockungen wie einen Unterbrechungszauber. Effekte, die Schaden verhindern oder umleiten, koennen hier nicht angewendet werden, um den Verlust der Lebenspunkte zu verhindern.
Chaoslace=Die Farbe einer entweder sich im Spiel befindlichen oder gerade gespielten Karte veraendert sich in Rot. Voellig unberuehrt davon bleiben der Gebrauch einer bestimmten Faehigkeit und die Kosten des Zauberns, des Tappens oder der Versorgung des Ziels.
Charging Troll=Wachsamkeit     {G}: Regeneration
Circle of Protection: Black={1}: Sobald eine schwarze Quelle, die du bestimmst, dir das naechste Mal in diesem Zug Schaden zufuegen wuerde, verhindere diesen Schaden.
Circle of Protection: Blue={1}: Sobald eine blauee Quelle, die du bestimmst, dir das naechste Mal in diesem Zug Schaden zufuegen wuerde, verhindere diesen Schaden.
Circle of Protection: Green={1}: Sobald eine gruene Quelle, die du bestimmst, dir das naechste Mal in diesem Zug Schaden zufuegen wuerde, verhindere diesen Schaden.
Circle of Protection: Red={1}: Sobald eine rote Quelle, die du bestimmst, dir das naechste Mal in diesem Zug Schaden zufuegen wuerde, verhindere diesen Schaden.
Circle of Protection: White={1}: Sobald eine weisse Quelle, die du bestimmst, dir das naechste Mal in diesem Zug Schaden zufuegen wuerde, verhindere diesen Schaden.
Claws of Gix={1}, opfere eine bleibende Karte: Du erhaeltst 1 Lebenspunkt dazu.
Cleanse=Zerstoere alle schwarzen Kreaturen.
Cliffrunner Behemoth=Der Klippensprinter-Behemoth hat Eile, solange du eine rote bleibende Karte kontrollierst.     Der Klippensprinter-Behemoth hat Lebensverknuepfung, solange du eine weisse bleibende Karte kontrollierst.
Cloak of Mists=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur kann nicht geblockt werden.
Clockwork Beast=Wenn die Mechanische Bestie ins Spiel kommt, lege sieben +1/+0-Marken darauf. Entferne am Ende eines Kampfes, in dem die Mechanische Bestie angegriffen oder geblockt hat, eine dieser Marken.     {X}, {T}: Lege X +1/+0-Marken auf die Mechanische Bestie. Du kannst nicht mehr als sieben dieser Marken auf die Mechanische Bestie haben. Benutze diese Faehigkeit nur waehrend Deiner Versorgungsphase.
Clone=Sowie der Klon ins Spiel kommt, kannst du eine Kreatur im Spiel bestimmen. Falls du dies tust, kommt der Klon als eine Kopie dieser Kreatur ins Spiel.
Clot Sliver=Alle Remasuris erhalten "{2}:Regeneration"
Cloudcrown Oak=Reichweite
Cloudheath Drake=Fliegend     {1}{W}: Der Wolkenheiden-Sceada erhaelt Wachsamkeit bis zum Ende des Zuges.
Coastal Tower=Der Kuestenturm kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {W} oder {U}.
Cockatrice=Fliegend     Immer wenn der Wolpertinger eine Kreatur blockt, die keine Mauer ist, oder von ihr geblockt wird, zerstoere diese Kreatur am Ende des Kampfes.
Cognivore=Fliegend     Staerke und Widerstandskraft des Traumverzehrers sind gleich der Anzahl an Spontanzauberkarten in allen Friedhoefen.
Coiled Tinviper=Erstschlag
Colossal Might =Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt +4/+2 und verursacht bis zum Ende des Zuges Trampelschaden.
Commander Greven il-Vec=Furcht     Opfere eine Kreatur, wenn General Greven il-Vec ins Spiel kommt.
Concentrate=Ziehe 3 Karten.
Concordant Crossroads=Alle Kreaturen erhalten Eile.
Confiscate=Bleibende-Karten-Verzauberung     Du kontrollierst die verzauberte bleibende Karte.
Conquer=Landverzauberung     uebernimm die Kontrolle ueber das verzauberte Land.
Conservator={3}, {T}: Verhindere bis zu 2 Schadenspunkte gegen Dich.
Control Magic=Kreaturenverzauberung     Uebernimm die Herrschaft ueber die verzauberte Kreatur.
Cooperation=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt Buendnisfaehigkeit.
Copper Gnomes={4}, opfere die Kupfergnome: Bestimme eine Artefaktkarte aus Deiner Hand und bringe diese ins Spiel.
Corrupt=Korruption fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl Schadenspunkte in Hoehe der Anzahl der Suempfe, die du kontrollierst, zu. Du erhaeltst so viele Lebenspunkte dazu, wie auf diese Weise Schadenspunkte zugefuegt wurden.
Corrupted Roots=Wald-oder-Ebenenverzauberung     Immer wenn das verzauberte Land getappt wird, verliert sein Beherrscher 2 Lebenspunkte.
Counterspell=Neutralisiere einen gerade gespielten Zauberspruch.
Courier's Capsule={1}{U}, {T}, opfere die Kapsel des Kuriers: Ziehe zwei Karten.
Court Archers=Reichweite (Diese Kreatur kann fliegende Kreaturen blocken.)     Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)
Court Homunculus=Der Hof-Homunkulus erhaelt +1/+1, solange du ein anderes Artefakt kontrollierst.
Craw Giant=Verursacht Trampelschaden     Raserei: 2
Crazed Skirge=Fliegend, Eile
Creature Bond=Kreaturenverzauberung     Wenn das verzauberte Wesen auf dem Friedhof landet, fuegt es durch die Bindung seinem Beherrscher Schaden in Hoehe seiner Widerstandskraft zu.
Cremate=Entferne eine Karte deiner Wahl aus einem Friedhof ganz aus dem Spiel.     Ziehe eine Karte.
Crevasse=Kreaturen mit Gebirgstarnung koennen geblockt werden, als haetten sie diese Faehigkeit nicht.
Crimson Acolyte=Schutz vor Rot      {W}: Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt Schutz vor Rot bis zum Ende des Zuges.
Crimson Kobolds=Die "Crimson Kobolds" sind  Rot.
Crimson Manticore=Fliegend    {R}, {T}: Der Mantikor fuegt einer angreifenden oder blockenden Kreatur 1 Schadenspunkt zu.
Crookshank Kobolds=Die "Crookshank Kobolds" sind Rot.
Crosis's Attendant=opfere Crosis' Leibdiener: Erhoehe Deinen Manavorrat um {U}{B}{R}.
Crosswinds=Alle fliegenden Kreaturen erhalten -2/-0.
Crown of Flames=Kreaturenverzauberung     {R}: Die verzauberte Kreatur erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.     {R}: Bringe die Flammenkrone auf die Hand ihres Besitzers zurueck.
Crucible of Fire=Drachen-Kreaturen, die du kontrollierst, erhalten +3/+3.
Crumble=Begrabe ein Artefakt Deiner Wahl. Dessen Beherrscher erhaelt Lebenspunkte in Hoehe Der Spruchkosten des Artefakts dazu.
Crumbling Necropolis=Die Zerfallende Nekropolis kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {U}, {B} oder {R}.
Crusade=Alle weissen Kreaturen erhalten +1/+1.
Crusading Knight=Schutz vor Schwarz     Der Kreuzfahrende Ritter erhaelt +1/+1 fuer jeden Sumpf, den Deine Gegner kontrollieren.
Crypt Angel=Fliegend, Schutz vor Weiss     Wenn der Gruftengel ins Spiel kommt, bringe eine blaue oder eine rote Kreaturenkarte Deiner Wahl aus Deinem Friedhof auf Deine Hand zurueck.
Crypt Creeper=Opfere den Kryptenkriecher: Entferne eine Karte deiner Wahl in einem Friedhof ganz aus dem Spiel.
Crystal Quarry={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {1}.     {5}{T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {W}{U}{B}{R}{G}.
Crystal Rod=Immer wenn ein Spieler einen blauen Zauberspruch spielt, kannst du {1} bezahlen. Falls du dies tust, erhaeltst du 1 Lebenspunkt dazu.
Cumber Stone=Kreaturen, die deine Gegner kontrollieren, erhalten -1/-0.
Cursed Flesh=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt -1/-1 und verursacht Furcht.
Cursed Land=Landverzauberung     Waehrend der Versorgungsphase des Beherrschers des verzauberten Landes fuegt ihm das Verfluchte Land 1 Schadenspunkt zu.
D'Avenant Archer={T}: Der Bogenschuetze aus D'Avenant fuegt einer angreifenden oder verteidigenden Kreatur 1 Schadenspunkt zu.
Dakkon Blackblade=Legendaer     Die Staerke und Widerstandskraft dieser Kreatur ist so gross, wie die Anzahl der Laender, die Du kontrollierst.
Dancing Scimitar=Fliegend (Diese Kreatur kann nur von fliegenden Kreaturen geblockt werden.)
Darigaaz's Attendant={1}, opfere den Darigaaz' Leibdiener: Erhoehe Deinen Manavorrat um {B}{R}{G}.
Dark Banishing=Zerstoere eine nichtschwarze Kreatur deiner Wahl. Sie kann nicht regeneriert werden.
Dark Ritual=Erhoehe deinen Manavorrat um {B}{B}{B}.
Darkling Stalker={B}: Regeneriere den Dunkelschrat.       {B}: +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Darklit Gargoyle=Fliegend     {B}: Die Verdunkelte Gargoyle erhaelt +2/-1 bis zum Ende des Zuges.
Darkwater Catacombs={1}{T} Erhoehe deinen Manavorrat um {U}{B}.
Dauntless Dourbark=Staerke und Widerstandskraft des Furchtlosen Hartborkers sind gleich der Anzahl der Waelder, die du kontrollierst, plus der Anzahl an Baumhirten, die du kontrollierst.     Der Furchtlose Hartborker verursacht Trampelschaden, solange du einen anderen Baumhirten kontrollierst.
Dauthi Embrace={B}{B}: Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt Irrealitaet bis zum Ende des Zuges.
Dauthi Marauder=Irrealitaet
Dauthi Mercenary=Irrealitaet    {1}{B}: +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Dauthi Slayer=Irrealitaet     Der Dauthischlaechter greift in jedem Zug an, falls moeglich.
Dawnray Archer=Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)     {W}, {T}: Der Morgenlicht-Bogenschuetze fuegt einer angreifenden oder blockenden Kreatur deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.
Deadfall=Kreaturen mit Waldtarnung koennen geblockt werden, als haetten sie diese Faehigkeit nicht.
Death Ward=Regeneriere eine Kreatur Deiner Wahl.
Deathgrip={B}{B}: Neutralisiere einen gruenen Zauberspruch Deiner Wahl.
Deathlace=Die Farbe einer entweder sich im Spiel befindlichen oder gerade gespielten Karte veraendert sich in Schwarz. Voellig unberuehrt davon bleiben der Gebrauch einer bestimmten Faehigkeit und die Kosten des Zauberns, des Tappens oder der Versorgung des Ziels.
Dedicated Martyr={W}, opfere den Ergebenen Maertyrer:Du erhaeltst 3 Lebenspunkte dazu.
Deeptread Merrow={U}: Der Tieftauchende Merrow erhaelt Inseltarnung bis zum Ende des Zuges.
Deft Duelist=Erstschlag, Verhuellt (Diese Kreatur kann nicht das Ziel von Zauberspruechen oder Faehigkeiten sein.)
Demolish=Zerstoere ein Artefakt oder ein Land deiner Wahl.
Demonic Tutor=Hohle eine Karte Deiner Wahl aus der Bibliothek in Dein Blatt. Vergiss nicht, Deine Bibliothek danach neu zu mischen.
Desert Twister=Zerstoere eine bleibende Karte Deiner Wahl.
Deserted Temple={T}: Erhoehe deinen Manvorrat um {1}.     {1}{T}: Enttappe ein Land deiner Wahl.
Despotic Scepter={T}: Zerstoere eine bleibende Karte, die Du besitzt. Sie kann nicht regeneriert werden.
Devouring Deep=Inseltarnung
Diabolic Tutor=Durchsuche deine Bibliothek nach einer Karte und nimm diese Karte auf deine Hand. Mische danach deine Bibliothek.
Dingus Egg=Immer wenn ein Land aus dem Spiel auf einen Friedhof gelegt wird, fuegt das Dingus-Ei dem Beherrscher dieses Landes 2 Schadenspunkte zu.
Dire Wolves=Haben Buendnisfaehigkeit, wenn Du Ebenen kontrollierst.
Disenchant=Zerstoere eine Verzauberung oder ein Artefakt.
Dismiss=Neutralisiere einen Zauberspruch Deiner Wahl.     Ziehe eine Karte.
Dispeller's Capsule={2}{W}, {T}, opfere die Kapsel des Verbanners: Zerstoere ein Artefakt oder eine Verzauberung deiner Wahl.
Disrupting Scepter={3}, {T}: Ein Spieler deiner Wahl wirft eine Karte aus seiner Hand ab. Spiele diese Faehigkeit nur waehrend deines Zuges.
Divine Offering=Zerstoere ein Artefakt Deiner Wahl. Du erhaeltst Lebenspunkte in der Hoehe der Spruchkosten des Artefakts dazu.
Divine Transformation=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +3/+3.
Double Cleave=Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt Doppelschlag bis zum Ende des Zuges. (Sie fuegt sowohl Erstschlags- als auch normalen Kampfschaden zu.)
Douse={1}{U}: Neutralisiere einen roten Zauberspruch Deiner Wahl. Spiele diese Faehigkeit wie ein Unterbrechungszauber
Dragon Engine={2}: Die Drachenmaschine erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Dragon Fodder=Bringe zwei 1/1 rote Goblin-Kreaturenspielsteine ins Spiel.
Dragon Whelp=Fliegend     {R}: Das Drachenjunge erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges. Opfere das Drachenjunge am Ende des Zuges, falls diese Faehigkeit in diesem Zug viermal oder oefter verwendet worden ist.
Drain Life={X}: Der Dunkle Sog fuegt einer Kreatur oder einem Spieler Deiner Wahl X Schadenspunkte zu. Du kannst nur schwarzes Mana auf diese Art ausgeben. Du erhaeltst 1 Lebenspunkt fuer jeden Schadenspunkt, der auf diese Art zugefuegt wird.     Du kannst nicht mehr Lebenspunkte, als die Widerstandskraft der Kreatur betraegt oder als die Anzahl der Lebenspunkte des Spielers, dem mit dem Dunklen Sog Schaden zugefuegt wurde, erhalten.
Drain the Well=Zerstoere ein Land deiner Wahl. Du erhaeltst 2 Lebenspunkte dazu.
Drake-Skull Cameo={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {U} oder {B}.
Dread of Night=Alle weissen Kreaturen erhalten -1/-1.
Drift of the Dead=Verteidiger     Staerke und Widerstandskraft der Todesdrift sind gleich der Anzahl der verschneiten Laender, die Du kontrollierst.
Dromar's Attendant=opfere Dromars Leibdiener: Erhoehe Deinen Manavorrat um {W}{U}{B}.
Drudge Skeletons={B}: Regeneriere das Heer der geplagten Skelette. (Das naechste Mal, dass diese Kreatur in diesem Zug zerstoert wuerde, wird sie nicht zerstoert. Tappe sie stattdessen, entferne allen Schaden von ihr und entferne sie aus dem Kampf.)
Druid Lyrist={G},{T}, opfere den Druidendichter: Zerstoere eine Verzauberung deiner Wahl.
Druid of the Anima={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {R}, {G} oder {W}.
Duergar Assailant=Opfere den Grauzwerg-Angreifer: Der Grauzwerg-Angreifer fuegt einer angreifenden oder blockenden Kreatur deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.
Duergar Cave-Guard=Verdorren (Dies fuegt Kreaturen Schaden in Form von -1/-1-Marken zu.)     {R/W}: Der Hoehlenwaechter der Grauzwerge erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Dusk Imp=Fliegend
Duskdale Wurm=Verursacht Trampelschaden.
Dwarven Grunt=Gebirgstarnung
Dwarven Warriors={T}: Eine Kreatur Deiner Wahl mit Staerke kleiner oder gleich 2 wird unblockbar bis zum Ende des Zuges.
Earthbind=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur verliert ihre Flugfaehigkeit und erhaelt 2 Schadenspunkte. Dieser Schaden tritt nur einmal auf und zwar dann, wenn Fluegellaehmung gesprochen wird. Diese Verzauberung hat keine Wirkung bei nichtfliegenden Kreaturen.
Earthquake=Das Erdbeben fuegt allen nichtfliegenden Kreaturen und allen Spielern X Schadenspunkte zu.
Eastern Paladin={B}{B}, {T}: Zerstoere eine gruene Kreatur deiner Wahl.
Ebony Horse={2}, {T}: Enttappe eine Deiner angreifenden Kreaturen. Diese Kreatur erhaelt waehrend des Angriffs keinen Schaden und teilt auch keinen aus.
El-Hajjaj=Du gewinnst 1 Lebenspunkt fuer jeden Schadenspunkt, den El-Hajjaj beliebigen Gegnern zufuegt. Du kannst allerdings nicht mehr Lebenspunkte gewinnen als die angegriffene Kreatur Widerstandskraft bzw. der Spieler Lebenspunkte besitzt.
Eladamri, Lord of Leaves=Alle Elfen erhalten Waldtarnung     Elfen koennen nicht Ziel von Zauberspruechen oder Faehigkeiten sein.
Elder Druid={3}{G}, {T}: Tappe oder enttappe ein Artefakt, eine Kreatur oder ein Land deiner Wahl.
Elfhame Palace=Der Elfheim-Palast kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G} oder {W}.
Elite Archers={T}: Die Meisterbogenschuetzen fuegen einer angreifenden oder blockenden Kreatur deiner Wahl 3 Schadenspunkte zu.
Elvish Archers=Erstschlag
Elvish Champion=Andere Elfenkreaturen erhalten +1/+1 und Waldtarnung.
Elvish Herder={G}: Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt Trampeln bis zum Ende des Zuges.
Elvish Lyrist={G}, {T}, opfere den Elfendichter: Zerstoere eine Verzauberung deiner Wahl.
Elvish Promenade=Bringe fuer jeden Elfen, den du kontrollierst, einen 1/1 gruenen (Elf, Krieger)-Kreaturspielstein ins Spiel.
Elvish Visionary=Wenn der Elfische Visionaer ins Spiel kommt, ziehe eine Karte.
Ember Weaver=Reichweite (Diese Kreatur kann fliegende Kreaturen blocken.)     Solange du eine rote bleibende Karte kontrollierst, erhaelt der Glutrote Weber +1/+0 und hat Erstschlag.
Emerald Dragonfly=Fliegend      {G}{G}: Diese Kreatur erhaelt Erstschlag bis zum Ende des Zuges.
Energy Tap=Tappe eine Kreatur, die Du kontrollierst und erhoehe Deinen Manavorrat um soviel farblose Mana, wie es kostet, diese Kreatur zu beschwoeren.
Enervate=Tappe ein Artefakt, eine Kreatur oder ein Land Deiner Wahl. Ziehe eine Karte zu Beginn des naechsten Zuges.
Enfeeblement=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt -2/-2
Entomb=Durchsuche deine Bibliothek nach einer Karte und lege diese Karte auf deinen Friedhof. Mische danach deine Bibliothek.
Epic Proportions=Aufblitzen     Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +5/+5 und verursacht Trampelschaden.
Erg Raiders=Wenn Du mit den Raeubern nicht angreifst, fuegen sie Dir am Ende der Runde 2 Schadenspunkte zuallerdings nicht in der Runde, in der Du sie beschworen hast.
Escape Artist=Der Entfesselungskuenstler ist unblockbar.     {U},wirf eine Karte aus deiner Hand ab: Bringe den Entfesselungskuenstler auf die Hand seines Besitzers zurueck.
Esper Cormorants=Fliegend
Eternal Warrior=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt Wachsamkeit.
Ethercaste Knight=Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)
Ethereal Whiskergill=Fliegend     Der Sphaerenhafte Bartkiemer kann nicht angreifen, falls der verteidigende Spieler keine Insel kontrolliert.
Etherium Astrolabe=Aufblitzen     {B}, {T}, opfere ein Artefakt: Ziehe eine Karte.
Ethersworn Adjudicator=Fliegend     {1}{W}{B}, {T}: Zerstoere eine Kreatur oder eine Verzauberung deiner Wahl.     {2}{U}: Enttappe den aetherglaeubigen Aburteiler.
Exclude=Neutralisiere einen Kreaturenzauber Deiner Wahl.     Ziehe eine Karte.
Excommunicate=Lege eine Kreatur deiner Wahl oben auf die Bibliothek ihres Besitzers.
Execute=Zerstoere eine weisse Kreatur deiner Wahl.     Sie kann nicht regeneriert werden.     Ziehe eine Karte.
Executioner's Capsule={1}{B}, {T}, Sacrifice Executioner's Capsule: Destroy target nonblack creature.
Extract=Durchsuche die Bibliothek eines Spielers deiner Wahl. Bestimme eine Karte davon, und entferne diese Karte ganz aus dem Spiel. Dieser Spieler mischt danach seine Bibliothek.
Eye for an Eye=Sprich diesen Zauberspruch nur, wenn eine Kreatur, ein Zauberspruch oder Effekt Dir Schaden zuteilt. Auge um Auge fuegt dem Beherrscher dieser Schadensquelle dieselbe Anzahl an Schadenspunkte zu.
Eyeblight's Ending=Zerstoere eine Nicht-Elfenkreatur deiner Wahl.
Face of Fear={2}{B}, wirf eine Karte aus deiner Hand ab: Das Angesicht des Schreckens verursacht Furcht bis zu ende des Zuges.
Facevaulter={B}, opfere einen Goblin: Der Fratzenspringer erhaelt +2/+2 bis zum Ende des Zuges.
Fallen Angel=Fliegend     Opfere eine Kreatur: Der Gefallene Engel erhaelt +2/+1 bis zum Ende des Zuges.
Falter=Nichtfliegende Kreaturen koennen in diesem Zug nicht blocken.
Fanatical Fever=Die Zielkreatur verursacht bis zum Ende des Zuges Trampelschaden und erhaelt +3/+0 bis zum Ende des Zuges.
Fang Skulkin={2}: Eine schwarze Kreatur deiner Wahl erhaelt bis zum Ende des Zuges Verdorren. (Sie fuegt Kreaturen Schaden in Form von -1/-1-Marken zu.)
Farmstead=Landverzauberung     Der Beherrscher des verzauberten Lands gewinnt 1 Lebenspunkt, wenn er waehrend seiner Versorgungsphase {W}{W} zahlt. Durch diesen Zauber kannst Du nur 1 Lebenspunkt pro Runde gewinnen.
Fastbond=Wenn Du an der Reihe bist, kannst Du so viele zusaetzliche Laender ins Spiel bringen, wie Du willst. Die gewaltige Schoepfungskraft kostet Dich jedoch 1 Schadenspunkt fuer jedes zusaetzlich ausgespielte Gelaende.
Fault Line=Die Bruchlinie fuegt allen nichtfliegenden Kreaturen und allen Spielern X Schadenspunkte zu.
Fear=Kreaturenverzauberung (Bestimme eine Kreatur als Ziel, sowie du diese Karte spielst. Diese Karte kommt an die Kreatur angelegt ins Spiel.)     Die verzauberte Kreatur verursacht Furcht. (Sie kann nur von Artefaktkreaturen und/oder schwarzen Kreaturen geblockt werden.)
Feedback=Waehrend der Versorgungsphase des Beherrschers der verzauberten Verzauberung fuegt ihm die Rueckkopplung 1 Schadenspunkt zu.
Fetid Heath={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {1}.     {W/B}, {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {W}{W}, {W}{B} oder {B}{B}.
Fevered Convulsions={2}{B}{B}: Lege eine -1/-1 Marke auf eine Kreatur Deiner Wahl.
Fighting Drake=Fliegend
Filigree Sages={2}{U}: Enttappe ein Artefakt deiner Wahl.
Fire Sprites=Fliegend      {G}, {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {R}.
Fireball=Der Feuerball fuegt X Schadenspunkte zu, die gleichmaessig auf eine beliebige Anzahl von Kreaturen und/oder Spielern deiner Wahl aufgeteilt werden (dabei wird abgerundet).     Zahle als zusaetzliche Kosten, um den Feuerball zu spielen, {1} fuer jedes Ziel ausser dem ersten.
Firebreathing=Kreaturenverzauberung (Bestimme eine Kreatur als Ziel, sowie du diese Karte spielst. Diese Karte kommt an die Kreatur angelegt ins Spiel.)     {R}: Die verzauberte Kreatur erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Firefly=Fliegend     {R}: +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Fires of Yavimaya=Alle Kreaturen, die Du kontrollierst, haben Eile.     Opfere die Feuer von Yavimaya: Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt +2/+2 bis zum Ende des Zuges.
Firescreamer={R}: Der Freuerschreier erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Flame Jab=Der Flammenhieb fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.      Zurueckverfolgen (Du kannst diese Karte aus deinem Friedhof spielen, indem du zusaetzlich zu ihren anderen Kosten eine Laenderkarte aus deiner Hand abwirfst.)
Flame Spirit ={R}: Der Flammengeist erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Flamekin Brawler={R}: Der Raufbold der Flammensippe erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Flamekin Spitfire={3}{R}: Der Feuerspucker der Flammensippe fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.
Flare=Das Aufflackern fuegt einer Kreatur oder einem Spieler Deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.    Ziehe eine Karte zu Beginn des naechsten Zuges.
Flash Counter=Neutralisiere einen Spontanzauber deiner Wahl.
Flashfires=Zerstoere alle Ebenen.
Fledgling Imp={B}, wirf eine Karte aus deiner Hand ab: Der Junge Bold erhaelt Flugfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.
Flight=Kreaturenverzauberung (Bestimme eine Kreatur als Ziel, sowie du diese Karte spielst. Diese Karte kommt an die Kreatur angelegt ins Spiel.)     Die verzauberte Kreatur hat Flugfaehigkeit. (Sie kann nur von fliegenden Kreaturen geblockt werden.)
Flooded Grove={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {1}.     {G/U}, {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G}{G}, {G}{U} oder {U}{U}.
Flowstone Giant={R}: Flowstone Giant gets +2/-2 until end of turn.
Flowstone Wyvern=Flying     {R}: +2/-2 bis zum Ende des Zuges
Flying Carpet={2}, {T}: Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt Flugfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.
Folk of the Pines={1}{G}: Das Kiefernwaldvolk erhaelt 1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Forbidden Lore=Landverzauberung     Das verzauberte Land erhaelt "{T}: Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt +2/+1 bis zum Ende des Zuges."
Force of Nature=Verursacht Trampelschaden (Falls diese Kreatur ihren Blockern genug Schaden zufuegen wuerde, um sie zu zerstoeren, kannst du sie den Rest des Schadens dem verteidigenden Spieler zufuegen lassen.)     Zu Beginn deines Versorgungssegments fuegen dir die Naturgewalten 8 Schadenspunkte zu, falls du nicht {G}{G}{G}{G} bezahlst.
Forest={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G}.
Formation=Die Zielkreatur erhaelt Buendnisfaehigkeit bis zum Ende des Zuges. Ziehe eine Karte zu Beginn der Versorgungsphase des naechsten Zuges.
Fortified Area=Alle Mauern unter Deiner Kontrolle gewinnen Buendnisfaehigkeit und erhalten +1/+0
Frog Tongue=Kreaturenverzauberung     Ziehe eine Karte, wenn die Froschzunge ins Spiel kommt.     Die verzauberte Kreatur kann fliegende Kreaturen blocken.
Frost Giant=Raserei: 2
Frozen Shade={B}: +1/+1 bis zum Ende des Zuges
Fyndhorn Bow={3}, {T}: Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt die Faehigkeit Erstschlag bis zum Ende des Zuges.
Fyndhorn Brownie={2}{G}, {T}: Enttappe eine Kreatur deiner Wahl
Fyndhorn Elder={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G}{G}.
Fyndhorn Elves={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G}.
Gaea's Embrace=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +3/+3 und Trampeln.     R: Regeneriere die verzauberte Kreatur.
Galina's Knight=Schutz vor Rot
Gallantry=Eine blockende Kreatur deiner Wahl erhaelt +4/+4 bis zum Ende des Zuges.     Ziehe eine Karte.
Gamble=Durchsuche Deine Bibliothek nach einer Karte und nimm diese Karte auf Deine Hand. Wirf dann eine zufaellig bestimmte Karte aus Deiner ab. Mische Deine Bibliothek danach neu.
Geothermal Crevice=Die Geothermische Spalte kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {R}.     {T}, opfere die Geothermische Spalte:Erhoehe Deinen Manavorrat um {B}{G}.
Ghosts of the Damned={T}: Eine Zielkreatur erhaelt -1/-0 bis zum Ende des Zuges.
Giant Crab={U}: Bis zum Ende des Zuges ist Riesenkrabbe verhuellt.
Giant Growth=Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt +3/+3 bis zum Ende des Zuges.
Giant Spider=Reichweite (Diese Kreatur kann fliegende Kreaturen blocken.)
Giant Strength=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +2/+2.
Glacial Wall=Verteidiger
Glasses of Urza={T}: Schau Dir die Karten an, die ein Spieler Deiner Wahl auf der Hand haelt.
Glimmering Angel=Fliegend      {U}: Der glimmernde Engel ist bis zum Ende des Zuges verhuellt.
Glorious Anthem=Kreaturen, die du kontrollierst, erhalten +1/+1.
Goblin Balloon Brigade={R}: Die Ballonbrigade der Goblins erhaelt Flugfaehigkeit bis zum Ende des Zuges. (Sie kann nur von fliegenden Kreaturen geblockt werden.)
Goblin Bombardment=Opfere eine Kreatur: Die Goblin-Bombardierung fuegt einer Kreatur oder einem Spieler Deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.
Goblin Deathraiders=Verursacht Trampelschaden
Goblin King=Andere Goblinkreaturen erhalten +1/+1 und Gebirgstarnung. (Sie sind unblockbar, solange der verteidigende Spieler ein Gebirge kontrolliert.)
Goblin Matron=Wenn die Goblin-Matrone ins Spiel kommt, kannst du deine Bibliothek nach einer Goblinkarte durchsuchen. Wenn du dies tust, zeige die Karte offen vor und nimm sie auf deine Hand. Mische danach deine Bibliothek.
Goblin Mountaineer=Gebirgstarnung
Goblin Outlander=Schutz vor Weiss.
Goblin Raider=Der Goblin-Pluenderer kann nicht blocken.
Goblin Spelunkers=Gebirgstarnung
Godsire=Wachsamkeit     {T}: Bringe einen 8/8 Bestien-Kreaturenspielstein ins Spiel, der rot, gruen und weiss ist.
Goldmeadow Harrier={W}, {T}: Tappe eine Kreatur deiner Wahl.
Gorilla Pack=Das Gorillarudel kann nicht angreifen, wenn der verteidigende Spieler keiner Waelder beherrscht. Begrabe das Gorillarudel, wenn Du keine Waelder beherrschst.
Gosta Dirk=Legendaar, Erstschlag      Kreaturen mit Inseltarnung koennen geblockt werden, als haetten sie diese Faehigkeit nicht.
Granite Gargoyle=Fliegend     {R}: +0/+1 bis zum Ende des Zuges.
Gravedigger=Wenn der Totengraeber ins Spiel kommt, kannst du eine Kreaturenkarte deiner Wahl aus deinem Friedhof auf deine Hand zurueckholen.
Gravity Sphere=Alle Kreaturen verlieren die Flugfaehigkeit.
Great Defender=Eine Zielkreatur erhaelt +X/+0 bis zum Ende des Zuges, wobei X ihre umgewandelten Manakosten ist.
Great Wall=Kreaturen mit Ebenentarnung koennen geblockt werden, als haetten sie diese Faehigkeit nicht.
Green Ward=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt Schutz vor Gruen. Dieser Schutz zerstoert allerdings diese Verzauberung nicht.
Ground Seal=Wenn diese Verzauberung ins Spiel kommt ziehst Du eine Karte.     Karten in Friedhoefen koennen nicht das Ziel von Zauberspruechen und Effekten sein.
Guardian of Cloverdell=Wenn der Waechter von Cloverdell ins Spiel kommt, bringe drei 1/1 weisse (Kithkin, Soldat)-Kreaturspielsteine ins Spiel.     {G}, opfere einen Kithkin: Du erhaeltst 1 Lebenspunkt dazu.
Guardians of Akrasa=Verteidiger     Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)
Guma=Schutz vor Blau
Gwendlyn Di Corci={T}: Ein Zielspieler wirft eine zufaellig ausgewaehlte Karte von seiner Hand ab. Spiele diese Faehigkeit nur waehrend Deines Zuges.
Halberdier=Erstschlag
Hanna's Custody=Artefakte sind verhuellt.
Hanna, Ship's Navigator=Legendaer      {1}{W}{U}, {T}: Bringe ein Artefakt oder eine Verzauberung Deiner Wahl aus deinem Friedhof auf Deine Hand zurueck.
Harvest Gwyllion=Verdorren (Dies fuegt Kreaturen Schaden in Form von -1/-1-Marken zu.)
Hate Weaver={2}: Eine blaue oder rote Kreatur deiner Wahl erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Hawkeater Moth=Fliegend, Verhuellt
Headlong Rush=Alle angreifenden Kreaturen erhalten Erstschlag bis zum Ende des Zuges.
Heart Sliver=Alle Remasuris erhalten Eile.
Hearthcage Giant=Wenn der Heizkaefig-Riese ins Spiel kommt, bringe zwei 3/1 rote (Elementarwesen, Schamane)-Kreaturspielsteine ins Spiel.     Opfere ein Elementarwesen: Eine Riesenkreatur deiner Wahl erhaelt +3/+1 bis zum Ende des Zuges.
Hearthfire Hobgoblin=Doppelschlag
Heartwood Dryad=Die Duesterwalddryade kann Kreaturen mit Irrealitaet blocken.
Heartwood Giant={T}, opfere einen Wald: Der Riese des Duesterwaldes fuegt einer Kreatur Deiner Wahl 2 Schadenspunkte zu.
Heartwood Treefolk=Waldtarnung
Heat Ray=Der Hitzestrahl fuegt einer Kreatur deiner Wahl X Schadenspunkte zu.
Hell Swarm=Alle Kreaturen erhalten -1/-0 bis zum Ende des Zuges.
Hell's Caretaker={B}, {T}, opfere eine Kreatur: Bringe eine Kreaturen-Karte aus Deinem Friedhof ins Spiel. Spiele diese Faehigkeit nur waehrend Deines Versorgungssegments.
Hellkite Overlord=Fliegend, verursacht Trampelschaden, Eile     {R}: Der Oberherr der Hoellendrachen erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.     {B}{G}: Regeneriere den Oberherrn der Hoellendrachen.
Helm of Chatzuk={1}, {T}: Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt Buendnisfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.
Hero's Resolve=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +1/+5.
Heroes' Reunion=Ein Spieler Deiner Wahl erhaelt 7 Lebenspunkte dazu.
Hibernation=Bringe alle gruenen bleibenden Karten auf die Hand ihres Besitzers zurueck.
Hillcomber Giant=Gebirgstarnung
Hoar Shade={B}: Der Frostschatten erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Hobgoblin Dragoon=Fliegend, Erstschlag
Holy Armor=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +0/+2.     {W}: Die verzauberte Kreatur erhaelt +0/+1 bis zum Ende des Zuges.
Holy Strength=Kreaturenverzauberung (Bestimme eine Kreatur als Ziel, sowie du diese Karte spielst. Diese Karte kommt an die Kreatur angelegt ins Spiel.)     Die verzauberte Kreatur erhaelt +1/+2.
Hooded Kavu={B}: Der Verhuellte Kavu verursacht Furcht bis zum Ende des Zuges.
Hoof Skulkin={3}: Eine gruene Kreatur deiner Wahl erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Horde of Notions=Wenn der Heizkaefig-Riese ins Spiel kommt, bringe zwei 3/1 rote (Elementarwesen, Schamane)-Kreaturspielsteine ins Spiel.     Opfere ein Elementarwesen: Eine Riesenkreatur deiner Wahl erhaelt +3/+1 bis zum Ende des Zuges.
Horned Cheetah=Lebensverknuepfung
Horned Sliver=Alle Remasuris erhalten Trampeln.
Horror of Horrors=Opfere einen Sumpf: Regeneriere eine schwarze Kreatur deiner Wahl.
Horseshoe Crab={U}: Enttappe den Pfeilschwanzkrebs.
Howl from Beyond=Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt +X/+0 bis zum Ende des Zuges.
Howling Mine=Zu Beginn des Ziehsegments eines Spielers zieht dieser Spieler zusaetzlich eine Karte, falls das Verborgene Wissen nicht getappt ist.
Hunding Gjornersen=Raserei: 1
Hurkyl's Recall=Bringe alle Artefakte, die ein Spieler deiner Wahl besitzt, auf seine Hand zurueck.
Hurricane=Der Hurrikan fuegt allen fliegenden Kreaturen und allen Spielern X Schadenspunkte zu.
Hurricane =Der Hurrikan fuegt allen fliegenden Kreaturen und allen Spielern X Schadenspunkte zu.
Hydroblast=Neutralisiere einen Zauberspruch Deiner Wahl, wenn er rot ist, oder zerstoere eine bleibende Karte Deiner Wahl, wenn sie rot ist.     Spiele diesen Zauberspruch als Spontanzauber, wenn er auf eine bleibende Karte zielt.
Hymn of Rebirth=Nimm eine Kreatur Deiner Wahl von irgendeinem Friedhof und bringe sie direkt unter Deiner Kontrolle ins Spiel, als waere sie gerade beschworen worden.
Hyperion Blacksmith={T}: Tappe oder Enttappe ein Zielartefakt, das ein Gegner kontrolliert.
Hypnotic Specter=Fliegend (Diese Kreatur kann ausser von fliegenden Kreaturen und Kreaturen mit Reichweite nicht geblockt werden.)     Immer wenn das Hypnotisierende Gespenst einem Gegner Schaden zufuegt, wirft dieser Spieler eine zufaellig bestimmte Karte aus seiner Hand ab.
Icy Manipulator={1}, {T}: Tappe ein Artefakt, eine Kreatur oder ein Land deiner Wahl.
Immolation=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +2/-2.
Imperious Perfect=Andere Elfenkreaturen, die du kontrollierst, erhalten +1/+1.     {G}, {T}: Bringe einen 1/1 gruenen (Elf, Krieger)-Kreaturspielstein ins Spiel.
Infernal Medusa=Am Ende der Kampfphase werden alle Nicht-Mauer-Kreaturen, die von dieser Kreatur geblockt wurden oder die diese Kreatur geblock haben, zerstoert.
Infest=Alle Kreaturen erhalten -2/-2 bis zum Ende des Zuges.
Infuse=Enttappe ein Artefakt, eine Kreatur oder ein Land Deiner Wahl. Ziehe eine Karte zu Beginn der Versorgungsphase des naechsten Zuges.
Inkwell Leviathan=Inseltarnung, verursacht Trampelschaden, Verhuellt
Instill Energy=Kreaturenverzauberung     Fuer die verzauberte Kreatur gilt die Einsatzverzoegerung nicht.     {0}: Enttappe die verzauberte Kreatur. Benutze diese Faehigkeit nur waehrend Deines Zuges und auch nur einmal pro Zug.
Intimidation Bolt=Der Einschuechternde Donnerschlag fuegt einer Kreatur deiner Wahl 3 Schadenspunkte zu. Andere Kreaturen koennen in diesem Zug nicht angreifen.
Inundate=Bringe alle nichtblauen Kreaturen auf die Hand ihrer Besitzer zurueck.
Iridescent Angel=Fliegend, Schutz vor allen Farben
Iron Star=Immer wenn ein Spieler einen roten Zauberspruch spielt, kannst du {1} bezahlen. Falls du dies tust, erhaeltst du 1 Lebenspunkt dazu.
Irrigation Ditch=Der Bewaesserungsgraben kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {W}     {T}, opfere den Bewaesserungsgraben:Erhoehe Deinen Manavorrat um {G}{U}.
Island={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {U}.
Island Fish Jasconius=Der Inselfisch enttappt nicht waehrend Deiner Enttap-Phase.     Der Inselfisch kann nur angreifen, wenn der Gegner Inseln im Spiel hat. Wenn Du zu irgendeiner Zeit keine Inseln mehr im Spiel hast, geht Jasconius direkt auf den Friedhof.     {U}{U}{U}: Enttappe Inselfisch. Du kannst diese Eigenschaft nur waehrend Deiner Versorgungsphase benutzen.
Island Sanctuary=Waehrend Deiner Kartenziehphase kannst Du Dich entscheiden, eine Karte weniger als sonst zu ziehen. Wenn Du das tust, koennen Dich bis zum Beginn Deines naechsten Zuges nur Kreaturen mit Flugfaehigkeit oder Inseltarnung attackieren.
Ivory Cup=Immer wenn ein Spieler einen weissen Zauberspruch spielst, kannst du {1} bezahlen. Falls du dies tust, erhaeltst du 1 Lebenspunkt dazu.
Ivory Guardians=Schutz vor Rot     Solange irgendeiner Deiner Gegner rote Karten kontrolliert, erhalten alle Waechter +1/+1
Ivory Tower=Wenn Du waehrend der Versorgungsphase mehr als 4 Karten auf der Hand hast, erhaeltst Du 1 Lebenspunkt fuer jede zusaetzliche Karte.
Jacques le Vert=Legendaer    Gruene Kreaturen, die Du kontrollierst, erhalten +0/+2.
Jandor's Ring={2}, {T}, wirf eine der Karten ab, die Du gerade aus Deiner Bibliothek gezogen hast und ziehe dafuer eine neue Karte.
Jandor's Saddlebags={3}, {T}: Enttappe eine Kreatur.
Jasmine Boreal=Legendaer  
Jawbone Skulkin={2}: Eine rote Kreatur deiner Wahl erhaelt bis zum Ende des Zuges Eile.
Jayemdae Tome={4}, {T}: Ziehe eine Karte.
Jedit Ojanen=Legendaer
Jerrard of the Closed Fist=Legendaer 
Jhessian Infiltrator=Der Jhessische Infiltrator ist unblockbar.
Johtull Wurm=Fuer jede Kreatur ausser der ersten, die zum Blocken des Johtullwurms deklariert wird, erhaelt der Johtullwurm -2/-1 bis zum Ende des Zuges.
Jokulhaups=Begrabe alle Artefakte, Kreaturen und Laender.
Jump=Die Zielkreatur kann bis zum Ende des Zuges fliegen.
Jungle Shrine=Der Dschungelschrein kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {R}, {G} oder {W}.
Juniper Order Druid={T}: Enttappe ein Land Deiner Wahl.
Kaleidostone=Wenn der Kaleidostein ins Spiel kommt, ziehe eine Karte.     {5}, {T}, opfere den Kaleidostein: Erhoehe deinen Manavorrat um {W}{U}{B}{R}{G}.
Kamahl, Pit Fighter=Eile     {T}: Kamahl, der Grubenkaempfer fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 3 Schadenspunkte zu.
Karakas=Legendaer   {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {W}.   {W}, {T}: Bringe eine legendaere Zielkreatur auf die Hand ihres Besitzers.
Karma=Zu Beginn des Versorgungssegments jedes Spielers fuegt Karma diesem Spieler Schadenspunkte in Hoehe der Anzahl Suempfe, die er kontrolliert, zu.
Karplusan Forest={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {1}.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {R} oder {G}. Der Karplusanische Wald fuegt dir 1 Schadenspunkt zu.
Kasimir the Lone Wolf=Legendaer
Kavu Climber=Wenn der Kletterkavu ins Spiel kommt, ziehe eine Karte.
Kavu Runner=Der Rennende Kavu hat Eile, solange kein Gegner eine weisse oder blaue Kreatur kontrolliert.
Kavu Scout=Der Kavu-Kundschafter erhaelt +1/+0 fuer jeden Standardlandtyp unter den Laendern, die Du kontrollierst.
Keldon Necropolis=Legendaer     {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {1}.    {4}{R}, {T}, opfere eine Kreatur: Die Keldonische Totenstadtfuegt einer Kreatur oder einem Spieler Deiner Wahl 2 Schadenspunkte zu.
Keldon Warlord=Staerke und Widerstandskraft des Kriegsfuersten entsprechen der Anzahl an Nicht-Mauerkreaturen, die Du kontrollierst.
Kelsinko Ranger={1}{W}: Eine gruene Kreatur Deiner Wahl erhaelt Erstschlag bis zum Ende des Zuges.
Killer Bees=Fliegend     {G}: Die Killerbienen erhalten +1/+1 bis zum Ende des Zuges
Kird Ape=Kird der Menschenaffe erhaelt +1/+2, solange du einen Wald kontrollierst.
Kithkin Daggerdare={G}, {T}: Eine angreifende Kreatur deiner Wahl erhaelt +2/+2 bis zum Ende des Zuges.
Kithkin Greatheart=Solange du einen Riesen kontrollierst, erhaelt der Grossherzige Kithkin +1/+1 und Erstschlag.
Kithkin Spellduster=Fliegend     {1}{W}, opfere den Kithkin-Zauberkalker: Zerstoere eine Verzauberung deiner Wahl.     Beharrlichkeit (Wenn diese Kreatur aus dem Spiel auf einen Friedhof gelegt wird und keine -1/-1-Marke auf ihr lag, bringe sie mit einer -1/-1-Marke unter der Kontrolle ihres Besitzers ins Spiel zurueck.)
Kjeldoran Frostbeast=Zerstoere am Ende des Kampfes alle Kreaturen, die von der Frostbestie geblockt wurden oder die die Frostbestie geblockt haben.
Kjeldoran Knight=Buendnisfaehigkeit     {1}{W}: +1/+0 bis zum Ende des Zuges     {W}{W}: +0/+2 bis zum Ende des Zuges
Kjeldoran Phalanx=Buendnisfaehigkeit, Erstschlag
Kjeldoran Skycaptain=Buendnisfaehigkeit, Fliegend, Erstschlag
Kjeldoran Skyknight=Buendnisfaehigkeit, Fliegend, Erstschlag
Kjeldoran Warrior=Buendnisfaehigkeit
Knight of Dawn=Erstschlag      {W}{W}: Der Ritter der Morgenroete erhaelt Schutz vor einer beliebigen Farbe bis zum Ende des Zuges.
Knight of Meadowgrain=Erstschlag, Lebensverknuepfung
Knight of Stromgald=Schutz vor Weiss     {B}: Erstschlag bis zum Ende des Zuges.     {B}{B}: +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Knight of the Skyward Eye={3}{G}: Der Ritter des Aufblickenden Auges erhaelt +3/+3 bis zum Ende des Zuges. Spiele diese Faehigkeit nur einmal pro Zug.
Knotvine Mystic={1}, {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {R}{G}{W}.
Kobold Drill Sergeant=Alle Kobolde, die Du kontrollierst, erhalten +0/+1 und verursachen Trampelschaden.
Kobold Overlord=Alle Kobolde, die Du kontrollierst, besitzen Erstschlag.
Kobold Taskmaster=Andere Kobolde, die du kontrollierst, erhalten +1/+0.
Kobolds of Kher Keep=Die "Kobolds of Kher Keep" sind Rot.
Kormus Bell=Alle Suempfe werden zu schwarzen 1/1 Kreaturen. Sie zaehlen immer noch als Laender und Du kannst sie fuer Mana tappen -allerdings nicht in dem Zug , indem sie ins Spiel kommen.
Kranioceros={1}{W}: Das Kraniozeros erhaelt +0/+3 bis zum Ende des Zuges.
Krosan Archer=Reichweite     {G}, wirf eine Karte aus deiner Hand ab:Der Krosanische Bogenschuetze erhaelt +0/+2 bis zum Ende des Zuges.
Krovikan Fetish=Kreaturenverzauberung     Wenn der Krovikanische Fetisch ins Spiel gekommen ist, ziehe eine Karte zu Beginn des naechsten Zuges.     Die verzauberte Kreatur erhaelt +1/+1.
Kudzu=Landverzauberung     Wird das verzauberte Land getappt, so wird es vernichtet. Kudzu wird solange nicht abgelegt, wie sich noch Land im Spiel befindet. Stattdessen kann der Spieler, dessen Land gerade vernichtet wurde, Kudzu auf ein beliebiges anderes Land im Spiel legen.
Lady Caleria=Legendaer   {T}: Diese Kreatur fuegt einer angreifenden oder blockenden Zielkreatur drei Schadenspunkte zu.
Lady Orca=Legendaer
Lance=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt Erstschlag.
Leaf Dancer=Waldtarnung
Leaf Gilder={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G}.
Leshrac's Rite=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt Sumpftarnung
Ley Druid={T}: Enttappe ein Land deiner Wahl.
Lhurgoyf=Der Lhurgoyf hat eine Staerke gleich der Anzahl der Kreaturenkarten auf allen Friedhoefen und eine Widerstandskraft gleich 1 plus der Anzahl der Kreaturenkarten auf allen Friedhoefen.
Lieutenant Kirtar=Fliegend     {1}{W}, opfere Leutnant Kirtar: Entferne eine angreifende Kreatur deiner Wahl ganz aus dem Spiel.
Lifeblood=Immer wenn ein Gebirge, dass ein Gegner kontrolliert, getappt wird, erhaelst Du einen Lebenspunkt.
Lifeforce={G}{G}: Neutralisiere einen schwarzen Zauberspruch Deiner Wahl.
Lifelace=Die Farbe einer entweder sich im Spiel befindlichen oder gerade gespielten Karte veraendert sich in Gruen. Voellig unberuehrt davon bleiben der Gebrauch einer bestimmten Faehigkeit und die Kosten des Zauberns, des Tappens oder der Versorgung des Ziels.
Lifetap=Fuer jeden Wald Deines Gegners, der getappt wird, erhaeltst Du 1 Lebenspunkt.
Light of Day=Schwarze Kreaturen koennen nicht angreifen oder blocken.
Lightning Blast=Der Blitzstrahl fuegt einer Kreatur oder einem Spieler Deiner Wahl 4 Schadenspunkte zu.
Lightning Blow=Die Zielkreatur erhaelt Erstschlag bis zum Ende des Zuges. Ziehe eine Karte zu Beginn der Versorgungsphase des naechsten Zuges.
Lightning Bolt=Der Blitz fuegt einer Kreatur oder einem Spieler 3 Schadenspunkte zu.
Lightning Elemental=Eile
Lightning Talons=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +3/+0 und Erstschlag.
Lingering Tormentor=Verursacht Furcht     Beharrlichkeit (Wenn diese Kreatur aus dem Spiel auf einen Friedhof gelegt wird und keine -1/-1-Marke auf ihr lag, bringe sie mit einer -1/-1-Marke unter der Kontrolle ihres Besitzers ins Spiel zurueck.)
Lithatog=Opfere ein Artefakt: Der Steinatog erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.     Opfere ein Land: Der Steinatog erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Living Artifact=Lege fuer jeden Schadenspunkt, den Dir zugefuegt wird, eine Lebensmarke auf das Lebende Artefakt.     Entferne eine Lebensmarke vom Lebenden Artefakt. Du erhaeltst 1 Lebenspunkt dazu. Benutze diese Faehigkeit nur waehrend Deiner Versorgungsphase und auch nur einmal pro Zug.
Living Lands=Alle Waelder sind 1/1 Kreaturen, die weiterhin Laender sind.
Living Plane=Alle Laender werden zu 1/1 Kreaturen, die als Laender zaehlen.
Living Wall=(Mauern koennen nicht angreifen.)     {1}: Regeneration
Livonya Silone=Legendaer, Erstschlag,  Legendaeres-Land-Tarnung
Llanowar Cavalry={W}: Die Llanowar-Reiterei erhaelt Wachsamkeit bis zum Ende des Zuges.
Llanowar Elves={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G}.
Llanowar Knight=Schutz vor Schwarz
Llanowar Vanguard={T}: Die Llanowar- Stosstruppen erhalten +0/+4 bis zum Ende des Zuges.
Looming Shade={B}: Der Drohende Schatten erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Lord Magnus=Legendaer, Erstschlag    Kreaturen mit Waldtarnung und/oder Ebenentarnung koennen geblockt werden, als haetten sie diese Faehigkeit nicht.
Lord of Atlantis=Anderes Meervolk erhaelt +1/+1 und Inseltarnung.
Lord of Extinction =Staerke und Widerstandskraft des Fuersten der Ausrottung sind gleich der Anzahl an Karten in allen Friedhoefen.
Lord of the Pit=Fliegend, verursacht Trampelschaden     Opfere zu Beginn deines Versorgungssegments eine Kreatur ausser dem Fuersten der Unterwelt. Falls du dies nicht kannst, fuegt dir der Fuerst der Unterwelt 7 Schadenspunkte zu.
Lost Order of Jarkeld=Jarkelds vergessener Orden hat Staerke und Widerstandskraft von 1 plus der Anzahl der Kreaturen, die ein Gegner Deiner Wahl beherrscht.
Lost Soul=Sumpftarnung
Lotus Guardian=Fliegend      {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe.
Lotus Petal={T}, opfere die Lotusbluete: Erhoehe Deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe.
Madrush Cyclops =Alle Kreaturen, die du kontrollierst, haben Eile.
Magefire Wings =Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +2/+0 und Flugfaehigkeit.
Magma Vein={R}, opfere ein Land: Die Magmaadern fuegen jeder nichtfliegenden Kreatur 1 Schadenspunkt zu.
Magnivore=Eile     Staerke und Widerstandskraft des Machtmampfers sind gleich der Anzahl an Hexereikarten auf allen Friedhoefen.
Mahamoti Djinn=Fliegend (Diese Kreatur kann ausser von fliegenden Kreaturen und Kreaturen mit Reichweite nicht geblockt werden.)
Malevolent Awakening={1}{B}{B}, opfere eine Kreatur: Bringe eine Kreaturenkarte deiner Wahl aus deinem Friedhof auf deine Hand zurueck.
Mana Cylix={1}, {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe.
Mana Short=Tappe alle Laender, die ein Spieler deiner Wahl kontrolliert, und leere seinen Manavorrat.
Mana Vault=Der Manaschatz enttapt nicht waehrend Deiner Enttap-Phase.     Wenn am Ende Deiner Versorgungsphase der Manaschatz getappt ist, fuegt er Dir 1 Schadenspunkt zu.       {4}: Enttappe den Manaschatz am Ende Deiner Versorgungsphase. Benutze diese Faehigkeit nur waehrend Deiner Versorgungsphase.       {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {3}.
Manakin={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {1}.
Maniacal Rage=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +2/+2 und kann nicht blocken.
Manta Riders={U}: Die Rochenreiter erhalten Flugfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.
Marauding Knight=Schutz vor Weiss     Der Pluendernde Ritter erhaelt +1/+1 fuer jede Ebene, die Dein Gegner kontrolliert.
Marble Chalice={T}: Du erhaeltst 1 Lebenspunkt dazu.
Marhault Elsdragon=Raserei: 1
Marisi's Twinclaws=Doppelschlag
Marsh Lurker=Opfere einen Sumpf: Der Sumpfschleicher erhaelt Furcht bis zum Ende des Zuges.
Master Decoy={W}, {T}:  Tappe eine Kreatur deiner Wahl.
Master of Etherium=Staerke und Widerstandskraft des Meisters des Aetheriums sind gleich der Anzahl der Artefakte, die du kontrollierst.     Andere Artefaktkreaturen, die du kontrollierst, erhalten +1/+1.
Matca Rioters=Domaene - Staerke und Widerstandskraft der Matca-Anfeuerer sind gleich der Anzahl an Standardlandtypen unter den Laendern, die du kontrollierst.
Mawcor=Fliegend     {T}: Der Junge Mawcor fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.     Morph {U}{U} (Du kannst diese Karte verdeckt fuer {3} als eine 2/2 Kreatur spielen. Decke sie zu einem beliebigen Zeitpunkt fuer ihre Morph-Kosten auf.)
Mesa Pegasus=Fliegend, Buendnisfaehigkeit
Messenger Falcons=Fliegend     Wenn die Brieffalken ins Spiel kommen, ziehe eine Karte.
Metallurgeon={W}, {T}: Regeneriere ein Artefakt deiner Wahl.
Metathran Zombie={B}: Regeneriere den Metathran-Zombie
Might Weaver={2}: T{2}: Eine rote oder weisse Kreatur deiner Wahl verursacht bis zum Ende des Zuges Trampelschaden.
Millstone={2}, {T}: Ein Spieler deiner Wahl legt die obersten beiden Karten seiner Bibliothek auf seinen Friedhof.
Mind Twist=Ein Spieler Deiner Wahl muss X zufaellig ausgesuchte Karten aus seiner Hand abwerfen. Hat er nicht genug Karten, dann muss er alle seine Karten abwerfen.
Mindwrack Liege=Andere blaue Kreaturen, die du kontrollierst, erhalten +1/+1.     Andere rote Kreaturen, die du kontrollierst, erhalten +1/+1.     {U/R}{U/R}{U/R}{U/R}: Du kannst eine blaue oder rote Kreaturenkarte aus deiner Hand ins Spiel bringen.
Minion of Leshrac=Schutz vor Schwarz     Opfere waehrend Deiner Versorgungsphase eine Kreatur oder der Diener von Leshrac fuegt Dir 5 Schadenspunkte zu. Tappe den Diener von Leshrac, wenn er Dir auf diese Weise Schaden zufuegt. Du kannst den Diener nicht selbst opfern.     {T}: Zerstoere eine Kreatur oder ein Land Deiner Wahl.
Minotaur Explorer=Opfere den Minotaurischen Erforscher, wenn er ins Spiel kommt, falls du nicht eine zufaellig bestimmte Karte aus deiner Hand abwirfst.
Moat=Nicht-fliegende Kreaturen koennen nicht angreifen.
Mogg Fanatic=Opfere den Fanatischen Mogg: Der Fanatischer Mogg fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.
Mogg Raider=Opfere einen Goblin:Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Mogg Squad=Das Moggkommando erhaelt -1/-1 fuer jede andere Kreatur, die im Spiel ist.
Molimo, Maro-Sorcerer=Legendaer, verursacht Trampelschaden      Staerke und Widerstandskraft von Molimo, Maro-Hexer sind gleich der Anzahl der Laender, die du kontrollierst.
Monk Idealist=Wenn der Idealistische Moench ins Spiel kommt, bringe eine Verzauberungskarte Deiner Wahl aus Deinem Friedhof zurueck auf Deine Hand.
Monstrify=Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt +4/+4 bis zum Ende des Zuges.     Zurueckverfolgen (Du kannst diese Karte aus deinem Friedhof spielen, indem du zusaetzlich zu ihren anderen Kosten eine Laenderkarte aus deiner Hand abwirfst.)
Moonglove Extract=Opfere den Mondfingerhutextrakt: Der Mondfingerhutextrakt fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 2 Schadenspunkte zu.
Moor Fiend =Sumpftarnung
Morphling={U}: Enttappe den Morphling.     {U}: Fliegend bis zum Ende des Zuges.     {U}: Der Morphling kann bis zum Ende des Zuges nicht Ziel von Zauberspruechen oder Faehigkeiten sein.     {1}: +1/-1 bis zum Ende des Zuges.     {1}: -1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Mortivore=Staerke und Widerstandskraft des Kadaverreissers sind gleich der Anzahl der Kreaturenkarten auf allen Friedhoefen.     {B}: Regeneriere den Kadaverreisser.
Mossfire Valley={1}{T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {R}{G}.
Mountain={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {R}.
Mountain Goat=Gebirgstarnung
Mountain Yeti=Gebirgstarnung, Schutz vor Weiss
Muscle Sliver=Alle Remasuris erhalten +1/+1.
Nacatl Outlander=Schutz vor Blau.
Nantuko Disciple={G}{T}: Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt +2/+2 bis zum Ende des Zuges.
Nantuko Elder={T}: Erhoehe deinen Manvorrat um {1}{G}.
Natural Spring=Ein Spieler deiner Wahl erhaelt 8 Lebenspunkte dazu.
Naturalize=Zerstoere ein Artefakt oder eine Verzauberung deiner Wahl.
Nature's Lore=Durchsuche Deine Bibliothek nach einer Waldkarte und bringe diesen Wald direkt ins Spiel. Mische Deine Bibliothek danach neu.
Naya Battlemage={R}, {T}: Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt +2/+0 bis zum Ende des Zuges.     {W}, {T}: Tappe eine Kreatur deiner Wahl.
Neck Snap=Zerstoere eine angreifende oder blockende Kreatur deiner Wahl.
Need for Speed=Opfere ein Land: Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt bis zum Ende des Zuges Eile.
Needle Storm=Der Peitschende Sturm fuegt jeder fliegenden Kreatur 4 Schadenspunkte zu.
Nevinyrral's Disk=Nevinyrrals Wunderscheibe kommt getappt ins Spiel.       {1}, {T}: Zerstoere alle Artefakte, Kreaturen und Verzauberungen.
Nightmare=Fliegend (Diese Kreatur kann ausser von fliegenden Kreaturen und Kreaturen mit Reichweite nicht geblockt werden.)     Staerke und Widerstandskraft des Nachtmahrs sind gleich der Anzahl der Suempfe, die du kontrollierst.
Nightscape Apprentice={U}, {T}: Lege eine Kreatur Deiner Wahl, die Du kontrollierst, oben auf die Bibliothek ihres Besitzers.     {R}, {T}: Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt Erstschlag bis zum Ende des Zuges.
Nightscape Master={U}{U}, {T}: Bringe eine Kreatur Deiner Wahl auf die Hand ihres Besitzers zurueck.   {R}{R}, {T}: Der Meister des Nachtpfads fuegt einer Kreatur Deiner Wahl 2 Schadenspunkte zu.
Nightshade Stinger=Fliegend     Der Nachtschattenstachelpiekser kann nicht blocken.
Nip Gwyllion=Lebensverknuepfung (Immer wenn diese Kreatur Schaden zufuegt, erhaeltst du ebenso viele Lebenspunkte dazu.)
Nobilis of War=Fliegend     Angreifende Kreaturen, die du kontrollierst, erhalten +2/+0.
Noble Hierarch=Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G}, {W} oder {U}.
Noble Panther={1}: Der Edle Panther erhaelt Erstschlag bis zum Ende des Zuges.
Nomadic Elf={1}{G}: Erhoehe Deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe.
Northern Paladin={W}{W}, {T}: Zerstoere eine schwarze bleibende Karte deiner Wahl.
Nyxathid=Sowie die Nyxatide ins Spiel kommt, bestimme einen Gegner.     Die Nyxatide erhaelt -1/-1 fuer jede Karte auf der Hand des bestimmten Spielers.
Oakgnarl Warrior=Wachsamkeit, verursacht Trampelschaden
Obelisk of Alara={1}{W}, {T}: Du erhaeltst 5 Lebenspunkte dazu.     {1}{U}, {T}: Ziehe eine Karte und wirf dann eine Karte aus deiner Hand ab.     {1}{B}, {T}: Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt -2/-2 bis zum Ende des Zuges.     {1}{R}, {T}: Der Obelisk von Alara fuegt einem Spieler deiner Wahl 3 Schadenspunkte zu.     {1}{G}, {T}: Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt +4/+4 bis zum Ende des Zuges.
Obelisk of Bant={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G}, {W} oder {U}.
Obelisk of Esper={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {W}, {U} oder {B}.
Obelisk of Grixis={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {U}, {B} oder {R}.
Obelisk of Jund={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {B}, {R} oder {G}.
Obelisk of Naya={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G}, {W} oder {U}.
Obsidian Acolyte=Schutz vor Schwarz      {W}: Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt Schutz vor Schwarz bis zum Ende des Zuges.
Odious Trow={1}{B/G}: Regeneriere den Abscheulichen Trow.
Orcish Artillery={T}: Die Ork-Artillerie fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 2 Schadenspunkte und dir 3 Schadenspunkte zu.
Orcish Cannoneers={T}: Die Orkkanoniere fuegen einer Kreatur oder einem Spieler Deiner Wahl 2 und Dir 3 Schadenspunkte zu.
Orcish Lumberjack={T}, opfere einen Wald, um Deinen Manavorrat um drei Mana von rot und gruen in beliebiger Kombination zu erhoehen. Spiele diese Faehigkeit wie einen Unterbrechungszauber.
Orcish Oriflamme=Angreifende Kreaturen, die Du kontrollierst, erhalten +1/+0.
Order of the White Shield=Schutz vor Schwarz. {W}: Erstschlag bis zum Ende des Zuges. {W}{W}: +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Ornithopter=Fliegend (Diese Kreatur kann ausser von fliegenden Kreaturen und Kreaturen mit Reichweite nicht geblockt werden.)
Outrider of Jhess=Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)
Overeager Apprentice=Wirf eine Karte aus deiner Hand ab, opfere den uebereifrigen Lehrling: Erhoehe deinen Manavorrat um {B}{B}{B}.
Overrun=Kreaturen, die du kontrollierst, erhalten +3/+3 und verursachen bis zum Ende des Zuges Trampelschaden. 
Pacifism=Kreaturenverzauberung      Die verzauberte Kreatur kann nicht angreifen oder blocken.
Pale Bears=Islandwalk
Pallimud=Pallimuds Staerke ist gleich der Anzahl der getappten Laender, die ein Gegner Deiner Wahl kontrolliert.
Panic=Sprich diesen Zauberspruch nur waehrend des Kampfes, bevor die Blocker deklariert werden.     Eine Kreatur Deiner Wahl kann in diesem Zug nicht zum Blocken deklariert werden.     Ziehe eine Karte zu Beginn des naechsten Zuges.
Paralyze=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur kann nicht waehrend der Enttap-Phase normal enttappt werden. Der Beherrscher der Kreatur muss in der Versorgungsphase {4} bezahlen, um sie zu enttappen. Tappe die Kreatur, wenn die Laehmung auf sie gesprochen wird.
Patchwork Gnomes=Wirf eine Karte aus deiner Hand ab: Regeneriere die Zusammengeflickten Gnome.
Patrol Hound=Wirf eine Karte aus deiner Hand ab: Der Spaehhund erhaelt Erstschlag bis zum Ende des Zuges.
Pavel Maliki=Legendaer    {B}{R}: Pavel Maliki erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Pegasus Charger=Fliegend, Erstschlag
Pegasus Refuge={2}, waehle eine Karte aus Deiner Hand und wirf diese ab: Bringe einen 1/1 weissen Pegasus-Spielstein mit Flugfaehigkeit ins Spiel.
Pendelhaven={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G}.     {T}: Eine 1/1 Kreatur deiner Wahl erhaelt +1/+2 bis zum Ende des Zuges.
Perish=Zerstoere alle gruenen Kreaturen. Diese koennen nicht regeneriert werden.
Persuasion=Kreaturenverzauberung     Du kontrollierst die verzauberte Kreatur.
Pestilence=Opfere den schwarzen Tod am Ende des Zuges, falls keine Kreaturen im Spiel sind.     {B}: Der schwarze Tod fuegt allen Kreaturen und Spielern 1 Schadenspunkt zu.
Pestilence Rats=Die Staerke der Pestilenzratten entspricht der Anzahl an anderen Ratten im Spiel, egal unter wessen Kontrolle. Wenn beispielsweise, zwei andere Ratten im Spiel sind, haben die Pestilenzratten Staerke und Widerstandskraft 2/3.
Petrified Field={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {1}.     {T}, opfere das Versteinerte Feld: Bringe ein Land deiner Wahl aus deinem Friedhof auf deine Hand zurueck.
Phantatog=Opfere eine Verzauberung: Der Phantatog erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.     Wirf eine Karte aus deiner Hand ab: Der Phantatog erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Phantom Monster=Fliegend (Diese Kreatur kann ausser von fliegenden Kreaturen und Kreaturen mit Reichweite nicht geblockt werden.)
Phyrexian Altar=Opfere eine Kreatur: Erhoehe Deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe.
Phyrexian Battleflies=Fliegend  {B}: Die Phyrexianischen Kriegsfliegen erhalten +1/+0 bis zum Ende des Zuges. Diese Faehigkeit kann maximal zweimal pro Zug gespielt werden.
Phyrexian Ghoul=Opfere eine Kreatur: +2/+2 bis zum Ende des Zuges.
Phyrexian Tower=Legendaer  {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {1}.  {T}, opfere eine Kreatur: Erhoehe Deinen Manavorrat um {B}{B}. 
Pincher Beetles=Verhuellt (Diese Kreatur kann nicht das Ziel von Zauberspruechen oder Faehigkeiten sein.)
Pine Barrens=Der Hain der verkrueppelten Kiefern kommt getappt ins Spiel.       {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um  {1}.       {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {B} oder {G}. Der Hain der verkrueppelten Kiefern fuegt Dir 1 Schadenspunkt zu.
Pirate Ship=Das Piratenschiff kann nicht angreifen, solange der verteidigende Spieler keine Insel kontrolliert.     {T}: Das Piratenschiff fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.     Opfere das Piratenschiff, wenn du keine Inseln kontrollierst.
Pit Imp=Fliegend     {B}: +1/+0 bis zum Ende des Zuges. Du kannst nicht mehr als BB auf diese Art pro Zug ausgeben.
Pit Trap={2}{T}: opfere die Fallgrube: Zerstoere eine nichtfliegende angreifende Kreatur Deiner Wahl. Diese Kreatur kann in diesem Zug nicht regenerieren.
Pixie Queen=Fliegend      {G}{G}{G}, {T}: Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt Flugfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.
Plague Rats=Die Staerke und Widerstandskraft der Pestratten ist gleich der Anzahl an Pestratten im Spiel.
Plains={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {W}.
Planar Portal={6}, {T}: Durchsuche deine Bibliothek nach einer Karte und nimm diese Karte auf deine Hand. Mische danach deine Bibliothek.
Plateau={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {W} oder {R}. Diese Karte zaehlt als Ebene und als Gebirge und unterliegt Zauberspruechen, die fuer diese beiden Standard-Laender gelten. Zerstoert ein Zauberspruch eine dieser Standard-Laender, wird diese Karte zerstoert; veraendert ein Zauberspruch eines dieser Standard-Laender, bleibt das andere Standard-Land davon unberuehrt.
Plover Knights=Fliegend, Erstschlag
Power Leak=Verzaubere Verzauberung     Waehrend der Versorgungsphase des Beherrschers der verzauberten Verzauberung fuegt das Kraftleck diesem 2 Schadenspunkte zu. Dieser Spieler kann {1} pro Schadenspunkt, den er vermeiden will, ausgeben, um sich vor dem Kraftleck zu schuetzen.
Power Surge=Der Stromstoss fuegt jedem Spieler waehrend seiner Versorgungsphase fuer jedes Land, das zu Beginn seines Zuges und vor der Enttap-Phase nicht getappt war, einen Schadenspunkt zu.
Pradesh Gypsies={1}{G}, {T}: Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt -2/-0 bis zum Ende des Zuges.
Priest of Gix=Wenn der Priester des Gix ins Spiel kommt, erhoehe Deinen Manavorrat um {B}{B}{B}.
Primal Frenzy=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur verursacht Trampelschaden.
Princess Lucrezia=Legendaer      {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {U}.
Prodigal Sorcerer={T}: Der Abtruennige Zauberer fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.
Protective Bubble=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur ist unblockbar und verhuellt. (Sie kann nicht das Ziel von Zauberspruechen oder Faehigkeiten sein.)
Protomatter Powder={4}{W}, {T}, opfere das Urmaterie-Pulver: Bringe eine Artefaktkarte deiner Wahl aus deinem Friedhof ins Spiel zurueck.
Psychic Venom=Landverzauberung     Immer wenn das verzauberte Land getappt wird, fuegt das Seelengift dem Beherrscher des verzauberten Lands 2 Schadenspunkte zu.
Pulsating Illusion=Fliegend     Wirf eine Karte aus deiner Hand ab: Die pulsierende Illusion erhaelt +4/+4 bis zum Ende des Zuges. Spiele diese Faehigkeit nur einmal pro Zug.
Puncture Blast=Verdorren (Dies fuegt Kreaturen Schaden in Form von -1/-1-Marken zu.)     Die Zerloechernde Explosion fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 3 Schadenspunkte zu.
Puppet Strings={2}, {T}: Tappe oder enttappe eine Kreatur Deiner Wahl.
Puppeteer={U},{T}: Tappe oder Enttappe eine Kreatur deiner Wahl.
Purelace=Die Farbe einer entweder sich im Spiel befindlichen oder gerade gespielten Karte veraendert sich in Weiss. Voellig unberuehrt davon bleiben der Gebrauch einer bestimmten Faehigkeit und die Kosten des Zauberns, des Tappens oder der Versorgung des Ziels.
Pygmy Allosaurus=Sumpftarnung
Pyknite=Nachdem der Pyknit ins Spiel gekommen ist, ziehe einmalig eine Karte zu Beginn der Versorgungsphase des naechsten Zuges.
Pyroblast=Neutralisiere einen Zauberspruch Deiner Wahl, wenn er blau ist, oder zerstoere eine bleibende Karte Deiner Wahl, wenn sie blau ist. 
Pyroclasm=Die Feuermasse fuegt jeder Kreatur 2 Schadenspunkte zu.
Qasali Pridemage=Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)     {1}, opfere den Qasal-Rudelmagier: Zerstoere ein Artefakt oder eine Verzauberung deiner Wahl.
Quagmire=Kreaturen mit Sumpftarnung koennen geblockt werden, als haetten sie diese Faehigkeit nicht.
Rabid Elephant=Raserei: 2
Radjan Spirit={T}: Eine Kreatur Deiner Wahl verliert Flugfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.
Rage Weaver={2}: Eine schwarze oder gruene Kreatur deiner Wahl erhaelt Eile bis zum Ende des Zuges.
Raging Kavu=Aufblitzen, Eile
Ragnar=Legendaer      {W}{U}{G}, {T}:  Regeneriere eine Zielkreatur.
Rain of Tears=Zerstoere ein Land deiner Wahl.
Raise Dead=Bringe eine Kreaturenkarte deiner Wahl aus deinem Friedhof auf deine Hand zurueck.
Rakka Mar=Eile     {R}, {T}: Bringe einen 3/1 roten Elementarwesen-Kreaturenspielstein mit Eile ins Spiel.
Rally=Alle blockenden Kreaturen erhalten +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Ramirez DePietro=Legendaer, Erstschlag
Ranger en-Vec=Erstschlag       {G}: Regeneriere den Waldlaeufer en-Vec
Rats of Rath=Zerstoere ein Artefakt, eine Kreatur oder ein Land, das Du kontrollierst.
Ravaged Highlands=Das Verwuestete Hochland kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {R}.     {T}, opfere das Verwuestete Hochland: Erhoehe deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe.
Ray of Erasure=Ein Spieler Deiner Wahl muss die oberste Karte seiner Bibliothek auf dem Friedhof abwerfen.     Ziehe eine Karte zu Beginn der Versorgungsphase des naechsten Zuges.
Razorfoot Griffin=Fliegend, Erstschlag
Reality Anchor=Eine Kreatur deiner Wahl verliert Irrealitaet bis zum Ende des Zuges.     Ziehe eine Karte.
Reconstruction=Hole ein Artefakt vom Friedhof zurueck in Dein Blatt.
Recover=Bringe eine Kreaturenkarte deiner Wahl aus deinem Friedhof auf deine Hand zurueck.     Ziehe eine Karte.
Red Elemental Blast=Neutralisiert einen blauen Zauberspruch oder zerstoert eine blaue Karte im Spiel.
Red Ward=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt Schutz gegen Rot. Dieser Schutz zerstoert allerdings diese Verzauberung nicht.
Reflexes=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur hat Erstschlag.
Refresh=Regeneriere eine Kreatur deiner Wahl.     Ziehe eine Karte
Regeneration=Kreaturenverzauberung (Bestimme eine Kreatur als Ziel, sowie du diese Karte spielst. Diese Karte kommt an die Kreatur angelegt ins Spiel.)     {G}: Regeneriere die verzauberte Kreatur.
Regrowth=Hole von Deinem Friedhof eine Karte Deiner Wahl wieder in Dein Blatt.
Relic Barrier={T}: Tappe ein Artefakt deiner Wahl.
Remove Soul=Neutralisiere einen Kreaturenzauber deiner Wahl.
Rendclaw Trow=Verdorren (Dies fuegt Kreaturen Schaden in Form von -1/-1-Marken zu.)     Beharrlichkeit (Wenn diese Kreatur aus dem Spiel auf einen Friedhof gelegt wird und keine -1/-1-Marke auf ihr lag, bringe sie mit einer -1/-1-Marke unter der Kontrolle ihres Besitzers ins Spiel zurueck.)
Repel=Lege eine Kreatur deiner Wahl oben auf die Bibliothek ihres Besitzers.
Repulse=Bringe eine Kreatur Deiner Wahl auf die Hand ihres Besitzers zurueck.     Ziehe eine Karte.
Resilient Wanderer=Erstschlag     Wirf eine Karte aus deiner Hand ab: Der Unverwuestliche Wanderer erhaelt bis zum Ende des Zuges Schutz vor einer Farbe, die du bestimmst.
Restless Apparition={W/B}{W/B}{W/B}: Die Rastlose Erscheinung erhaelt +3/+3 bis zum Ende des Zuges.     Beharrlichkeit (Wenn diese Kreatur aus dem Spiel auf einen Friedhof gelegt wird und keine -1/-1-Marke auf ihr lag, bringe sie mit einer -1/-1-Marke unter der Kontrolle ihres Besitzers ins Spiel zurueck.)
Resurrection=Bringe eine Kreaturenkarte deiner Wahl aus deinem Friedhof ins Spiel zurueck.
Reverse Polarity=Jeder Schadenspunkt, der Dir bis jetzt in diesem Zug von Artefakten zugefuegt wurde, verwandelt sich rueckwirkend in einen Lebenspunkt, den Du zu Deinen dazuaddierst. Weiterer Schaden, den Du diese Runde erhaeltst, wird ganz normal behandelt.
Reviving Dose=Du erhaeltst 3 Lebenspunkte dazu.Ziehe eine Karte.
Rhox Bodyguard=Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)     Wenn der Rhox-Leibwaechter ins Spiel kommt, erhaeltst du 3 Lebenspunkte dazu.
Rhox Charger=Verursacht Trampelschaden     Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)
Rhox War Monk=Lebensverknuepfung
Righteous Avengers=Ebenetarnung
Righteousness=Eine blockende Kreatur deiner Wahl erhaelt +7/+7 bis zum Ende des Zuges.
Rip-Clan Crasher=Eile
Rith's Attendant=opfere Riths Leibdiener: Erhoehe Deinen Manavorrat um {R}{G}{W}.
Riven Turnbull=Legendaer      {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {B}.
Roc of Kher Ridges=Fliegend (Diese Kreatur kann ausser von fliegenden Kreaturen und Kreaturen mit Reichweite nicht geblockt werden.)
Rockcaster Platoon={4}{G}: Die Steinwerfer-Kolonne fuegt allen fliegenden Kreaturen und allen Spielern 2 Schadenspunkte zu.
Rod of Ruin={3}, {T}: Der Stab des Verderbens fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.
Rootbreaker Wurm=Verursacht Trampelschaden
Rootwalla={1}{G}: Die Wurzeleidechse erhaelt +2/+2 bis zum Ende des Zuges. Spiele diese Faehigkeit nur einmal pro Zug.
Rootwater Diver={T}, opfere den Taucher im Wurzelwasser: Bringe eine Artefaktkarte Deiner Wahl aus Deinem Friedhof auf Deine Hand zurueck.
Rootwater Hunter={T}: Der Jaeger im Wurzelwasser fuegt einer Kreatur oder einem Spieler Deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.
Royal Assassin={T}: Zerstoere eine getappte Kreatur deiner Wahl.
Rugged Prairie={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {1}.     {R/W}, {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {R}{R}, {R}{W} oder {W}{W}.
Sabertooth Nishoba=Verursacht Trampelschaden, Schutz vor Blau, Schutz vor Rot
Sabretooth Tiger=Erstschlag
Sacellum Archers={R}{W}, {T}: Die Bogenschuetzen des Sacellums fuegen einer angreifenden oder blockenden Kreatur deiner Wahl 2 Schadenspunkte zu.
Sacrifice=Opfere eine Deiner Kreaturen und erhoehe Deinen Manavorrat um schwarzes Mana in Hoehe der Beschwoerungskosten der geopferten Kreatur.
Salt Flats=Das Salzige Flachland kommt getappt ins Spiel.       {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {1}.       {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {W} oder {B}. Das Salzige Flachland fuegt Dir 1 Schadenspunkt zu.
Salt Marsh=Die Salzmarschen kommen getappt ins Spiel.      {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {U} oder {B}.
Salvage Slasher=Der Altmetall-Schlitzer erhaelt +1/+0 fuer jede Artefaktkarte auf deinem Friedhof.
Sanctum Gargoyle=Fliegend     Wenn der Gargoyle des Heiligtums ins Spiel kommt, kannst du eine Artefaktkarte deiner Wahl aus deinem Friedhof auf deine Hand zuruecknehmen.
Sandstone Warrior=Erstschlag       {R}: Der Sandsteinkrieger erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Sangrite Backlash  =Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +3/-3.
Sangrite Surge=Eine Kreatur deiner Wahl erhaelt +3/+3 und Doppelschlag bis zum Ende des Zuges.
Sanguine Guard=Erstschlag    {1}{B}: Regeneriere den Blutruenstiger Waechter.
Savage Lands=Die Wilden Landschaften kommen getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {B}, {R} oder {G}.
Savannah={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {W} oder {G}. Diese Karte zaehlt als Ebene und als Wald und unterliegt Zauberspruechen, die fuer diese beiden Standard-Laender gelten. Zerstoert ein Zauberspruch eine dieser Standard-Laender, wird diese Karte zerstoert; veraendert ein Zauberspruch eines dieser Standard-Laender, bleibt das andere Standard-Land davon unberuehrt.
Scabland=Das Zernarbet Land kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {1}.     {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {R} oder {W}. Das Zernarbte Land fuegt Dir 1 Schadenspunkt zu.
Scarecrone={1}, opfere eine Vogelscheuche: Ziehe eine Karte.     {4}, {T}: Bringe eine Artefaktkreaturenkarte deiner Wahl aus deinem Friedhof ins Spiel zurueck.
Scavenged Weaponry=Kreaturenverzauberung     Wenn die Erbeuteten Waffen ins Spiel kommen, ziehe eine Karte.      Die verzauberte Kreatur erhaelt +1/+1
Scepter of Dominance={W}, {T}: Tappe eine bleibende Karte deiner Wahl.
Scepter of Insight={3}{U}, {T}: Ziehe eine Karte.
Scion of Oona=Aufblitzen     Fliegend     Andere Feenwesenkreaturen, die du kontrollierst, erhalten +1/+1.     Andere Feenwesen, die du kontrollierst, sind Verhuellt.
Screeching Harpy=Fliegend     {1}{B}: Regeneriere die Kreischende Harpyie.
Scrivener=Wenn der Schreibgelehrte ins Spiel kommt, kannst Du eine Spontanzauberkarte Deiner Wahl aus Deinem Friedhof zurueck auf Deine Hand bringen.
Scrubland={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {B} oder {W}. Diese Karte zaehlt als Sumpf und als Ebene und unterliegt Zauberspruechen, die fuer diese beiden Standard-Laender gelten. Zerstoert ein Zauberspruch eine dieser Standard-Laender, wird diese Karte zerstoert; veraendert ein Zauberspruch eines dieser Standard-Laender, bleibt das andere Standard-Land davon unberuehrt.
Scryb Sprites=Fliegend (Diese Kreatur kann ausser von fliegenden Kreaturen und Kreaturen mit Reichweite nicht geblockt werden.)
Sea Monster=Das Tiefseemonster kann nicht angreifen, falls der verteidigende Spieler keine Insel kontrolliert.
Sea Serpent=Die Schlange kann nur angreifen, wenn der Gegner Inseln im Spiel hat.     Wenn Du zu irgendeiner Zeit keine Inseln mehr im Spiel hast, geht die Schlange direkt auf den Friedhof.
Sea Spirit ={U}: Der Meeresgeist erhaelt 1/+0 bis zum Ende des Zuges
Seafloor Debris=Die Meeresgrundtruemmer kommen getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {U}.     {T}, opfere die Meeresgrundtruemmer: Erhoehe deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe.
Seashell Cameo={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {W} oder {U}.
Seaside Citadel=Die Seekuestenzitadelle kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G}, {W} oder {U}.
Second Thoughts=Entferne eine angreifende Kreatur deiner Wahl ganz aus dem Spiel.     Ziehe eine Karte.
Sedge Troll={B}: Regeneration     Hat der Besitzer Suempfe im Spiel, erhaelt der Schilftroll +1/+1.
Seeker of Skybreak={T}: Enttappe eine Kreatur deiner Wahl
Segovian Leviathan=Inseltarnung
Sentinels of Glen Elendra=Aufblitzen     Fliegend
Serendib Efreet=Fliegend (Diese Kreatur kann ausser von fliegenden Kreaturen und Kreaturen mit Reichweite nicht geblockt werden.)       Der Ifrit fuegt Dir waehrend Deiner Versorgungsphase 1 Schadenspunkt zu.
Serene Offering=Zerstoere eine Verzauberung Deiner Wahl. Du erhaeltst Lebenspunkte in Hoehe der Gesamtspruchkosten dieser Verzauberung dazu.
Serpentine Kavu={R}: Der Gewundene Kavu erhaelt Eile bis zum Ende des Zuges.
Serra Angel=Fliegend, Wachsamkeit (Diese Kreatur kann ausser von fliegenden Kreaturen und Kreaturen mit Reichweite nicht geblockt werden und wird beim Angreifen nicht getappt.)
Serra Zealot=Erstschlag
Serra's Embrace=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +2/+2, Flugfaehigkeit und Wachsamkeit.
Sewn-Eye Drake=Fliegend, Eile
Shadow Rift=Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt Irrealitaet bis zum Ende des Zuges.     Ziehe eine Karte.
Shadowblood Ridge={1}{T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {B}{R}.
Shadowfeed=Entferne eine Karte deiner Wahl in einem Friedhof ganz aus dem Spiel. Du erhaeltst 3 Lebenspunkte dazu.
Shadowstorm=Der Schattensturm fuegt jeder Kreatur mit Irrealitaet 2 Schadenspunkte zu.
Shambling Strider ={R}{G}: +1/-1 bis zum Ende des Zuges.
Shanodin Dryads=Waldtarnung
Sharuum the Hegemon=Fliegend     Wenn Sharuum, Sphinx-Hegemon ins Spiel kommt, kannst du eine Artefaktkarte deiner Wahl aus deinem Friedhof ins Spiel zurueckbringen.
Shatter=Zerstoere ein Artefakt deiner Wahl.
Shatterstorm=Zerstoere alle Artefakte. Sie koennen nicht regeneriert werden.
Shelkin Brownie={T}: Eine Zielkreatur verliert Buendnisfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.
Shell Skulkin={3}: Eine blaue Kreatur deiner Wahl ist bis zum Ende des Zuges verhuellt.
Shield Bearer=Buendnisfaehigkeit
Shield Wall=Alle Kreaturen, die Du kontrollierst, erhalten +0/+2 bis zum Ende des Zuges.
Shield of the Ages={2}: Verhindere 1 Schadenspunkt, der Dir zugefuegt wird.
Shimmering Grotto={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {1}.     {1}, {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe.
Shimmering Wings=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur hat Flugfaehigkeit.     {U}: Bringe die Schimmernden Fluegel auf die Hand ihres Besitzers zurueck.
Shivan Dragon=Fliegend (Diese Kreatur kann ausser von fliegenden Kreaturen und Kreaturen mit Reichweite nicht geblockt werden.)     {R}: Der Shivan-Drache erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Shivan Embrace=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +2/+2 und Flugfaehigkeit.     {R}: Die verzauberte Kreatur erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Shivan Hellkite=Fliegend  {1}{R}: Der Shivan-Hoellendrache fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.
Shivan Oasis=Die Shiv-Oase kommt getappt ins Spiel.      {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {R} oder {G}.
Shivan Zombie=Schutz vor Weiss
Shore Snapper={U}: Der Strandschnapper erhaelt Inseltarnung bis zum Ende des Zuges.
Sighted-Caste Sorcerer=Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)     {U}: Der Hexer aus der Blicker-Kaste ist bis zum Ende des Zuges verhuellt. (Er kann nicht das Ziel von Zauberspruechen oder Faehigkeiten sein.)
Sigil Blessing=Bis zum Ende des Zuges erhaelt eine Kreatur deiner Wahl, die du kontrollierst, +3/+3, und alle andere Kreaturen, die du kontrollierst, +1/+1.
Sigiled Behemoth =Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)
Sigiled Paladin=Erstschlag     Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)
Silent Attendant={T}: Du erhaeltst 1 Lebenspunkt dazu.
Silver Erne=Fliegend, verursacht Trampelschaden
Simulacrum=Alle Schadenspunkte, die Dir bislang in diesem Zug zugefuegt worden sind, werden rueckwirkend auf eine Deiner Kreaturen gelenkt. Falls Du in diesem Zug weiteren Schaden erleidest, wird dieser allerdings ganz normal behandelt.
Sir Shandlar of Eberyn=Legendaer
Sivitri Scarzam=Legendaer
Skeletal Kathari=Fliegend     {B}, opfere eine Kreatur: Regeneriere den Skelettartigen Kathari.
Skirge Familiar=Fliegend    Bestimme eine Karte aus Deiner Hand und wirf diese ab: Erhoehe Deinen Manavorrat um {B}. Spiele diese Faehigkeit wie eine Manaquelle.
Skittish Kavu =Der Launische Kavu erhaelt +1/+1, solange kein Gegner eine weisse oder blaue Kreatur kontrolliert.
Skull Catapult={1}, {T}, opfere eine Kreatur: Das Schaedelkatapult fuegt einem Spieler oder einer Kreatur Deiner Wahl 2 Schadenspunkte zu.
Sky Spirit=Fliegend, Erstschlag
Sky Weaver={2}: Eine weisse oder schwarze Kreatur deiner Wahl erhaelt Flugfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.
Skycloud Expanse={1}{T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {W}{U}.
Skyshooter=Der Himmelsschuetze kann blocken, als ob er Flugfaehigkeit haette.     {T}, opfere den Himmelsschuetzen: Zerstoere eine fliegende angreifende oder blockende Kreatur deiner Wahl.
Skyshroud Elf={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um  {G}.    {1}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {W} oder {R}.
Skyshroud Forest=Der Wolkenwald kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {1}.     {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {U} oder {G}. Der Wolkenwald fuegt Dir 1 Schadenspunkt zu.
Skyshroud Troll={1}{G}: Regeneriere den Troll des Wolkenwaldes.
Skyshroud Vampire=Fliegend     Waehle eine Kreaturenkarte aus Deiner Hand und wirf diese ab: +2/+2 bis zum Ende des Zuges.
Slinking Serpent=Waldtarnung
Smoldering Butcher=Verdorren (Dies fuegt Kreaturen Schaden in Form von -1/-1-Marken zu.)
Snow Fortress=Verteidiger     {1}: Die Schneefestung erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.     {1}: Die Schneefestung erhaelt +0/+1 bis zum Ende des Zuges.     {3}: Die Schneefestung fuegt einer nichtfliegenden Zielkreatur, die Dich angreift, 1 Schadenspunkt zu.
Snow-Covered Forest={T}: Ehoehe deinen Manavorrat um {G}.
Snow-Covered Island={T}: Ehoehe deinen Manavorrat um {U}.
Snow-Covered Mountain={T}: Ehoehe deinen Manavorrat um {R}.
Snow-Covered Plains={T}: Ehoehe deinen Manavorrat um {W}.
Snow-Covered Swamp={T} Ehoehe deinen Manavorrat um {B}.
Soaring Hope=Kreaturenverzauberung     Wenn die Erhebende Hoffnung ins Spiel kommt, erhaeltst du 3 Lebenspunkte dazu.     Die verzauberte Kreatur hat Flugfaehigkeit.     {W}: Lege die Erhebende Hoffnung oben auf die Bibliothek ihres Besitzers.library.
Sol Ring={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {2}.
Soltari Crusader=Irrealitaet     {1}{W}: +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Soltari Emissary={W}: Der Botschafter der Soltari erhaelt Irrealitaet bis zum Ende des Zuges.
Soltari Foot Soldier=Irrealitaet
Soltari Monk=Schutz vor Schwarz, Irrealitaet
Soltari Priest=Schutz vor Rot, Irrealitaet
Songs of the Damned=Erhoehe Deinen Manavorrat um {B} in Hoehe der Anzahl der Kreaturen in Deinem Friedhof.
Songstitcher={1}{W}: Eine angreifende fliegende Kreatur Deiner Wahl fuegt in diesem Zug keinen Kampfschaden zu.
Soul Net=Immer wenn eine Kreatur aus dem Spiel auf einen Friedhof gelegt wird, kannst du {1} bezahlen. Wenn du dies tust, erhaeltst du 1 Lebenspunkt dazu.
Sparring Golem=Immer wenn der Sparrings-Golem geblockt wird, erhaelt er bis zum Ende des Zuges +1/+1 fuer jede Kreatur, die ihn blockt.
Spectral Shield=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +0/+2.     Diese Kreatur kann nicht Ziel von weiteren Zauberspruechen sein.
Spell Blast=Neutralisiere einen Zauberspruch Deiner Wahl mit Gesamtmanakosten in Hoehe von X.
Sphinx Summoner=Fliegend     Wenn die Beschwoerer-Sphinx ins Spiel kommt, kannst du deine Bibliothek nach einer Artefaktkreaturenkarte durchsuchen, sie offen vorzeigen und auf deine Hand nehmen. Falls du dies tust, mische danach deine Bibliothek.
Sphinx of the Steel Wind=Fliegend, Erstschlag, Wachsamkeit, Lebensverknuepfung, Schutz vor Rot, Schutz vor Gruen
Spinal Villain={T}: Zerstoere eine blaue Zielkreatur.
Spirit Link=Kreaturenverzauberung      Immer wenn die verzauberte Kreatur Schaden zufuegt, erhaeltst du ebenso viele Lebenspunkte dazu.
Spirit Weaver={2}: Eine gruene oder blaue Kreatur deiner Wahl erhaelt +0/+1 bis zum Ende des Zuges.
Spiritualize=Immer wenn bis zum Ende des Zuges eine Kreatur deiner Wahl Schaden zufuegt, erhaeltst du ebensoviele Lebenspunkte dazu.     Ziehe eine Karte.
Spoils of Evil=Erhoehe Deinen Manavorrat um {1} und gewinne 1 Lebenspunkt fuer jede Kreatur und jedes Artefakt auf dem Friedhof eines Gegners Deiner Wahl.
Squirrel Mob=Die Eichhoernchenhorde erhaelt +1/+1 fuer jedes andere Eichhoernchen im Spiel.
Stalker Hag=Sumpftarnung, Gebirgstarnung
Stalking Assassin={3}{U}, {T}: Tappe eine Kreatur Deiner Wahl.    {3}{B}, {T}: Zerstoere eine getappte Kreatur deiner Wahl.
Stalking Bloodsucker=Fliegend. {1}{B}, wirf eine Karte aus deiner Hand ab: Der Pirschende Blutsauger erhaelt +2/+2 bis zum Ende des Zuges.
Stampede=Alle angreifenden Kreaturen erhalten +1/+0 und verursachen Trampelschaden bis zum Ende des Zuges.
Stasis=Alle Spieler uebergehen ihre Enttap-Phase.     Zahle waehrend Deiner Versorgungsphase {U} oder begrabe die Starre.
Staunch Defenders=Wenn die Gestandenen Verteidiger ins Spiel kommen, erhaeltst Du 4 Lebenspunkte zu.
Steal Artifact=Du kontrollierst das verzauberte Artefakt.
Steal Enchantment=Verzaubere Verzauberung     uebernimm die Kontrolle ueber die verzauberte Verzauberung.
Steam Blast=Der Dampfstrahl fuegt jeder Kreatur und jedem Spieler 2 Schadenspunkte zu.
Steamclaw={3},{T}: Entferne eine Karte deiner Wahl aus einem Friedhof ganz aus dem Spiel.     {1},opfere den Dampfklauengraeber: Entferne eine Karte deiner Wahl aus einem Friedhof ganz aus dem Spiel.
Steelclad Serpent=Die Stahlgepanzerte Schlange kann nicht angreifen, falls du nicht ein anderes Artefakt kontrollierst.
Stern Proctor=Wenn der Gestrenge Schulmeister ins Spiel kommt, bringe ein Artefakt oder eine Verzauberung Deiner Wahl zurueck auf die Hand ihres Besitzers.
Steward of Valeron=Wachsamkeit     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G}.
Stillmoon Cavalier=Schutz vor Weiss und vor Schwarz     {W/B}: Der Vollmond-Reiter erhaelt Flugfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.     {W/B}: Der Vollmond-Reiter erhaelt Erstschlag bis zum Ende des Zuges.     {W/B}{W/B}: Der Vollmond-Reiter erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Stone Rain=Zerstoere ein Land deiner Wahl.
Stonehands=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +0/+2.     {R}: Die von den Steinhaenden verzauberte Kreatur erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Stonybrook Angler={1}{U}, {T}: Du kannst eine Kreatur deiner Wahl tappen oder enttappen.
Storm Front={G}{G}: Tappe eine fliegende Kreatur Deiner Wahl.
Storm Spirit=Fliegend. {T}: Der Sturmgeist fuegt einer Kreatur Deiner Wahl 2 Schadenspunkte zu.
Stream Hopper={U/R}: Der Flusshuepfer erhaelt Flugfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.
Stream of Life=Ein Spieler deiner Wahl erhaelt X Lebenspunkte dazu.
Strength of Unity=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +1/+1 fuer jeden Standardlandtyp unter den Laendern, die Du kontrollierst.
Stroke of Genius=Ein Spieler Deiner Wahl zieht X Karten.
Stun=Eine Kreatur deiner Wahl kann in diesem Zug nicht blocken.     Ziehe eine Karte.
Sulfur Vent=Der Schwefelkrater kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {B}.     {T}, opfere den Schwefelkrater: Erhoehe deinen Manavorrat um {U}{R}.
Sulfurous Springs={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {1}.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {B} oder {R}. Die Schwefelquellen fuegen dir 1 Schadenspunkt zu.
Sunastian Falconer=Legendaer      {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {2}.
Sunder=Bringe alle Laender auf die Hand ihrer Besitzer zurueck.
Sunglasses of Urza=Weisses Mana in Deinem Manavorrat kannst Du nach Belieben entweder als weisses oder rotes Mana verwenden.
Sungrass Prairie={1}{T}: Erhoehe deinen manavorrat um {G}{W}.
Sunrise Sovereign=Andere Riesenkreaturen, die du kontrollierst, erhalten +2/+2 und verursachen Trampelschaden.
Sunscape Apprentice={G}, {T}: Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.     {U}, {T}: Lege eine Kreatur deiner Wahl oben auf die Bibliothek ihres Besitzers.
Suture Spirit=Fliegend     {W/B}{W/B}{W/B}: Regeneriere eine Kreatur deiner Wahl.
Swamp={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {B}.
Swords to Plowshares=Nimm eine Zielkreatur ganz aus dem Spiel. Ihr Beherrscher erhaelt dafuer so viele Lebenspunkte, wie die Kreatur Staerke hatte.
Syphon Soul=Der Seelenfang fuegt allen anderen Spielern 2 Schadenspunkte zu. Du erhaeltst Lebenspunkte in Hoehe der so zugefuegten Schadenspunkte dazu.
Taiga={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {R} oder {G}. Diese Karte zaehlt als Gebirge und als Wald und unterliegt Zauberspruechen, die fuer diese beiden Standard-Laender gelten. Zerstoert ein Zauberspruch eine dieser Standard-Laender, wird diese Karte zerstoert; veraendert ein Zauberspruch eines dieser Standard-Laender, bleibt das andere Standard-Land davon unberuehrt.
Talon Sliver=Alle Remasuris erhalten Erstschlag.
Talon Trooper=Fliegend
Talonrend=Fliegend     {U/R}: Der Klauenreisser erhaelt +1/-1 bis zum Ende des Zuges.
Tar Pitcher={T}, opfere einen Goblin: Der Teerwerfer fgt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 2 Schadenspunkte zu.
Tarfire=Das Teerfeuer fuegt einer Kreatur oder einem Spieler deiner Wahl 2 Schadenspunkte zu.
Tarnished Citadel={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {1}.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe. Die Besudelte Zitadelle fuegt dir 3 Schadenspunkte zu.
Tek=Tek erhaelt +0/+2, solange Du eine Ebene kontrollierst, hat Flugfaehigkeit, solange Du eine Insel kontrollierst, erhaelt +2/+0, solange Du einen Sumpf kontrollierst, hat Erstschlag, solange Du ein Gebirge kontrollierst, und verursacht Trampelschaden, solange Du einen Wald kontrollierst.
Teleport=Spiele diesen Spontanzauber nur in der Kampfphase. Die Zielkreatur kann in diesem Zug nicht geblockt werden.
Terminate=Zerstoere eine Kreatur deiner Wahl. Sie kann nicht regeneriert werden.
Terravore=Verursacht Trampelschaden     Staerke und Widerstandskraft des Erdverschlingers sind gleich der Anzahl an Laendern in allen Friedhoefen.
Terror=Zerstoere eine nichtschwarze Nichtartefaktkreatur deiner Wahl. Sie kann nicht regeneriert werden.
Thalakos Mistfolk=Irrealitaet     {U}: Lege das Nebelvolk der Thalakos oben auf die Bibliothek seines Besitzers.
Thalakos Sentry=Irrealitaet
Thaumatog=Opfere ein Land: Der Wunderatog erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.     Opfere eine Verzauberung: Der Wunderatog erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
The Brute=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +1/+0..   {R}{R}{R}: Regeneriere die verzauberte Kreatur.
The Hive={5}, {T}: Bringe einen 1/1 Insekten-Artefaktkreaturspielstein mit Flugfaehigkeit namens Wespe ins Spiel. (Er kann ausser von fliegenden Kreaturen und Kreaturen mit Reichweite nicht geblockt werden.)
The Lady of the Mountain=Legendaer
The Rack=Sowie die Streckbank ins Spiel kommt, bestimme einen Gegner.     Zu Beginn des Versorgungssegments dieses Gegners fuegt die Streckbank diesem Spieler X Schadenspunkte zu, wobei X gleich 3 minus der Anzahl an Karten auf seiner Hand ist.
Thicket Basilisk=Immer wenn der Buschbasilisk eine Nichtmauerkreatur blockt oder von ihr geblockt wird, zerstoere diese Kreatur am Ende des Kampfes.
Thornling={G}: Der Dornling erhaelt Eile bis zum Ende des Zuges.     {G}: Der Dornling verursacht bis zum Ende des Zuges Trampelschaden.     {G}: Der Dornling ist in diesem Zug unzerstoerbar.     {1}: Der Dornling erhaelt +1/-1 bis zum Ende des Zuges.     {1}: Der Dornling erhaelt -1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Thornscape Master={R}{R}, {T}: Der Meister des Dornenpfads fuegt einer Kreatur Deiner Wahl 2 Schadenspunkte zu.   {W}{W}, {T}: Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt bis zum Ende des Zuges Schutz vor einer Farbe, die Du bestimmst.
Thoughtlace=Die Farbe einer entweder sich im Spiel befindlichen oder gerade gespielten Karte veraendert sich in Blau. Voellig unberuehrt davon bleiben der Gebrauch einer bestimmten Faehigkeit und die Kosten des Zauberns, des Tappens oder der Versorgung des Ziels.
Thoughtleech=Immer wenn eine Insel, die ein Gegner kontrolliert, getappt wird, kannst du 1 Lebenspunkt dazuerhalten.
Throne of Bone=Immer wenn ein Spieler einen schwarzen Zauberspruch spielt, kannst du {1} bezahlen. Wenn du dies tust, erhaeltst du 1 Lebenspunkt dazu.
Thunder Spirit=Fliegend, Erstschlag
Thunder Wall=Verteidiger, Fliegend     {U}: Die Donnermauer erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges
Thundering Giant=Eile
Tigereye Cameo={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G} oder {W}.
Timber Wolves=Buendnisfaehigkeit
Timberland Ruins=Die Waldlandruinen kommen getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G}.     {T}, opfere die Waldlandruinen: Erhoehe deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe.
Time Ebb=Lege eine Kreatur deiner Wahl oben auf die Bibliothek ihres Besitzers.
Tinder Farm=Die Zunderfarm kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {G}.     {T}, opfere die Zunderfarm: Erhoehe deinen Manavorrat um {W}{R}.
Tireless Tribe=Wirf eine Karte aus deiner Hand ab: Der Stamm der Unermuedlichen erhaelt +0/+4 bis zum Ende des Zuges.
Titanic Ultimatum=Bis zum Ende des Zuges erhalten Kreaturen, die du kontrollierst, +5/+5, Erstschlag sowie Lebensverknuepfung und verursachen Trampelschaden.
Tobias Andrion=Legendaer
Tolaria=Legendaer     {T}: Erhoehe dinen Manavorrat um {U}.      {T}:  Eine Zielkreatur verliert Buendnisfaehigkeit bis zum Ende des Zuges. Spiele diese Faehigkeit nur waehrend Deines Versorgungssegments.
Tor Wauki=Legendaer   {T}: Tor Wauki fuegt einer angreifenden oder blockenden Zielkreatur zwei Schadenspunkte zu.
Torsten Von Ursus=Legendaer
Tortoise Formation=Kreaturen, die du kontrollierst, sind bis zum Ende des Zuges verhuellt. (Sie koennen nicht das Ziel von Zauberspruechen oder Faehigkeiten sein.)
Touch of Death=Die Todesberuehrung fuegt einem Spieler Deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu, und Du erhaeltst 1 Lebenspunkt dazu.     Ziehe eine Karte zu Beginn des naechsten Zuges.
Touch of Invisibility=Eine Kreatur deiner Wahl ist in diesem Zug unblockbar.     Ziehe eine Karte.
Touch of Vitae=Die Zielkreatur darf in diesem Zug einmal zusaetzlich enttappen. Diese Kreatur kann angreifen und Faehigkeiten benutzen, die Tap erfordern. Ziehe eine Karte zu Beginn der Versorgungsphase des naechsten Zuges.
Tower Drake=Fliegend     {W}: Der Turmsceada erhaelt +0/+1 bis zum Ende des Zuges.
Tower Gargoyle=Fliegend
Trailblazer=Die Zielkreatur kann in diesem Zug nicht geblockt werden.
Tranquility=Zerstoere alle Verzauberungen.
Trapjaw Kelpie=Aufblitzen     Beharrlichkeit (Wenn diese Kreatur aus dem Spiel auf einen Friedhof gelegt wird und keine -1/-1-Marke auf ihr lag, bringe sie mit einer -1/-1-Marke unter der Kontrolle ihres Besitzers ins Spiel zurueck.)
Treefolk Seedlings=Die Widerstandskraft der Baumvolksproesslinge ist gleich der Anzahl der Waelder, die Du kontrollierst.
Treetop Sentinel=Fliegend, Schutz vor Gruen
Treva's Attendant={1}, opfere Trevas Leibdiener: Erhoehe Deinen Manavorrat um {G}{W}{U}.
Triclopean Sight=Kreaturenverzauberung     Wenn die Erhebende Hoffnung ins Spiel kommt, erhaeltst du 3 Lebenspunkte dazu.     Die verzauberte Kreatur hat Flugfaehigkeit.     {W}: Lege die Erhebende Hoffnung oben auf die Bibliothek ihres Besitzers.
Troll-Horn Cameo={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {R} oder {G}.
Tropical Island={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {U} oder {G}. Diese Karte zaehlt als Insel und als Wald und unterliegt Zauberspruechen, die fuer diese beiden Standard-Laender gelten. Zerstoert ein Zauberspruch eine dieser Standard-Laender, wird diese Karte zerstoert; veraendert ein Zauberspruch eines dieser Standard-Laender, bleibt das andere Standard-Land davon unberuehrt.
Tsunami=Zerstoere alle Inseln.
Tuknir Deathlock=Legendaer   Fliegend      {R}{G}, {T}: Eine Zielkreatur erhaelt +2/+2 bis zum Ende des Zuges.
Tundra={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {U} oder {W}. Diese Karte zaehlt als Insel und als Ebene und unterliegt Zauberspruechen, die fuer diese beiden Standard-Laender gelten. Zerstoert ein Zauberspruch eine dieser Standard-Laender, wird diese Karte zerstoert; veraendert ein Zauberspruch eines dieser Standard-Laender, bleibt das andere Standard-Land davon unberuehrt.
Tundra Wolves=Erstschlag
Tunnel=Zerstoere eine Mauerdeiner Wahl. Sie kann nicht regenerieren.
Twilight Mire={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {1}.     {B/G}, {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {B}{B}, {B}{G} oder {G}{G}.
Twinblade Slasher=Verdorren (Dies fuegt Kreaturen Schaden in Form von -1/-1-Marken zu.)     {1}{G}: Der Doppelklingenschlitzer erhaelt +2/+2 bis zum Ende des Zuges. Spiele diese Faehigkeit nur einmal pro Zug.
Unbender Tine={T}: Enttappe eine andere bleibende Karte deiner Wahl.
Underground River={T}: Add {1} to your mana pool.     {T}: Add {U} or {B} to your mana pool. Underground River deals 1 damage to you.
Underground Sea={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {B} oder {U}. Diese Karte zaehlt als Sumpf und als Insel und unterliegt Zauberspruechen, die fuer diese beiden Standard-Laender gelten. Zerstoert ein Zauberspruch eine dieser Standard-Laender, wird diese Karte zerstoert; veraendert ein Zauberspruch eines dieser Standard-Laender, bleibt das andere Standard-Land davon unberuehrt.
Undertow=Kreaturen mit Inseltarnung koennen geblockt werden, als wenn sie diese Faehigkeit nicht haetten.
Unholy Strength=Kreaturenverzauberung (Bestimme eine Kreatur als Ziel, sowie du diese Karte spielst. Diese Karte kommt an die Kreatur angelegt ins Spiel.)     Die verzauberte Kreatur erhaelt +2/+1.
Unmake=Entferne eine Kreatur deiner Wahl ganz aus dem Spiel.
Unstable Mutation=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +3/+3.     Lege zu Beginn des Versorgungssegments des Beherrschers der verzauberten Kreatur eine -1/-1-Marke auf die Kreatur.
Unsummon=Bringe eine Kreatur deiner Wahl auf die Hand ihres Besitzers zurueck.
Untamed Wilds=Durchsuche Deine Bibliothek nach einem Standardland und bringe diese Karte ins Spiel. Mische danach Deine Bibliothek.
Unworthy Dead={B}: Regeneriere die Ehrlosen Toten
Updraft=Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt Flugfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.     Ziehe eine Karte zu Beginn des naechsten Zuges.
Upheaval=Bringe alle bleibenden Karten auf die Hand ihrer Besitzer zurueck.
Ur-Drago=Legendaer   Erstschlag     Kreaturen mit Sumpftarnung koennen geblockt werden, als wenn sie diese Faehigkeit nicht haetten.
Urborg=Legendaer     {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {B}.      {T}: Eine Zielkreatur verliert Erstschlag oder Sumpftarnung bis zum Ende des Zuges.
Urborg Shambler=Alle anderen schwarzen Kreaturen erhalten -1/-1.
Urborg Volcano=Der Urborgvulkan kommt getappt ins Spiel.   {T}: Erhoehe deinen Manavorrat um {B} oder {R}.
Uthden Troll={R}: Regeneration
Utopia Tree={T}: Erhoehe deinen Manavorrat um ein Mana einer beliebigen Farbe.
Valeron Outlander=Schutz vor Schwarz.
Vampire Bats=Flying     {B}: Die Vampirfledermaeuse erhalten +1/+0 bis zum Ende des Zuges. Spiele diese Faehigkeit nicht oefter als zweimal pro Zug.
Vedalken Outlander=Schutz vor Rot.
Verdigris=Zerstoere ein Artefakt Deiner Wahl.
Vertigo=Der Schwindelanfall fuegt einer fliegenden Kreatur Deiner Wahl 2 Schadenspunkte zu. Diese Kreatur verliert ihre Flugfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.
Viashino Grappler={G}: Der Viashinogreifer verursacht Trampelschaden bis zum Ende des Zuges.
Viashino Skeleton={1}{B}, wirf eine Karte aus der Hand ab: Regeneriere das Viashino-Skelett.
Viashino Slaughtermaster=Doppelschlag     {B}{G}: Der Viashino-Metzelmeister erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges. Spiele diese Faehigkeit nur einmal pro Zug.
Viashino Weaponsmith=Der Viashino- Waffenschmied erhaelt +2/+2 bis zum Ende des Zuges fuer jede Kreatur, die ihn blockt.
Vithian Renegades=Wenn die Vithianischen Renegaten ins Spiel kommen, zerstoere ein Artefakt deiner Wahl.
Vodalian Zombie=Schutz vor Gruen
Voice of Grace=Fliegend, Schutz vor Schwarz
Voice of Law=Fliegend, Schutz vor Rot
Volcanic Eruption=Zerstoere X Gebirge Deiner Wahl. Der Vulkanausbruch fuegt jedem Spieler und jeder Kreatur fuer jedes so vernichtete Gebirge einen Schadenspunkt zu.
Volcanic Island={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {U} oder {R}. Diese Karte zaehlt als Insel und als Gebirge und unterliegt Zauberspruechen, die fuer diese beiden Standard-Laender gelten. Zerstoert ein Zauberspruch eine dieser Standard-Laender, wird diese Karte zerstoert; veraendert ein Zauberspruch eines dieser Standard-Laender, bleibt das andere Standard-Land davon unberuehrt.
Voltaic Key={1}, {T}: Enttappe ein Artefakt Deiner Wahl.
Walking Dead={B}: Regeneriere diese Kreatur.
Wall of Air=Verteidiger, Fliegend (Diese Kreatur kann nicht angreifen und kann fliegende Kreaturen blocken.)
Wall of Bone=Verteidiger (Diese Kreatur kann nicht angreifen)     {B}: Regeneration
Wall of Brambles=Verteidiger (Diese Kreatur kann nicht angreifen)     {G}: Regeneration
Wall of Denial=Verteidiger, Fliegend, Verhuellt
Wall of Diffusion=Verteidiger      Die Verschwimmende Mauer kann Kreaturen mit Irrealitaet blocken.
Wall of Earth=Verteidiger
Wall of Fire=Verteidiger (Diese Kreatur kann nicht angreifen.)     {R}: Die Feuerwand erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Wall of Heat=Verteidiger
Wall of Ice=Verteidiger (Diese Kreatur kann nicht angreifen.) 
Wall of Lava=Verteidiger     {R}: Die Lavamauer erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
Wall of Light=Verteidiger, Schutz vor Schwarz
Wall of Opposition=Verteidiger     {1}: Diese Kreatur erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Wall of Pine Needles=Verteidiger  {G}: Regeneration
Wall of Shields=Verteidiger, Buendnisfaehigkeit
Wall of Stone=Verteidiger (Diese Kreatur kann nicht angreifen.) 
Wall of Swords=Verteidiger, Fliegend (Diese Kreatur kann nicht angreifen und kann fliegende Kreaturen blocken.)
Wall of Water=Verteidiger (Diese Kreatur kann nicht angreifen)  {U}: Die Wasserwand erhaelt +1/+0 bis zum Ende des Zuges.
Wall of Wood=Verteidiger (Diese Kreatur kann nicht angreifen)
Wallop=Zerstoere eine blaue oder schwarze Kreatur Deiner Wahl mit Flugfaehigkeit.
Wanderlust=Kreaturenverzauberung     Die Wanderlust fuegt waehrend der Versorgungsphase des Beherrschers der verzauberten Kreatur diesem 1 Schadenspunkt zu.
War Chariot={3}, {T}: Eine Kreatur Deiner Wahl verursacht Trampelschaden bis zum Ende des Zuges.
War Mammoth=Trampelschaden
Warp Artifact=Waehrend der Versorgungsphase des Beherrschers des verzauberten Artefakts fuegt ihm das Verformte Artefakt 1 Schadenspunkt zu.
Wasteland={T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {1}.       {T}, opfere die Einoede: Zerstoere ein Nicht-Standardland Deiner Wahl.
Waveskimmer Aven=Fliegend     Edelmut (Immer wenn eine Kreatur, die du kontrollierst, alleine angreift, erhaelt diese Kreatur +1/+1 bis zum Ende des Zuges.)
Wayfaring Giant=Der Herumstreifende Riese erhaelt +1/+1 fuer jeden Standardlandtyp unter den Laendern, die Du kontrollierst.
Weakness=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt -2/-1.
Web=Kreaturenverzauberung (Bestimme eine Kreatur als Ziel, sowie du diese Karte spielst. Diese Karte kommt an die Kreatur angelegt ins Spiel.)     Die verzauberte Kreatur erhaelt +0/+2 und kann blocken, als ob sie Flugfaehigkeit haette.
Western Paladin={B}{B}, {T}: Zerstoere eine weisse Kreatur deiner Wahl.
Whalebone Glider={2}, {T}: Eine Kreatur Deiner Wahl mit Staerke kleiner oder gleich 3 erhaelt Flugfaehigkeit bis zum Ende des Zuges. 
Wheel of Fortune=Alle Spieler muessen ihr Blatt abwerfen und sieben neue Karten ziehen.
Whirlwind=Zerstoere alle fliegenden Kreaturen.
Whispering Shade=Sumpftarnung      {B}: Der Wispernde Schatten erhaelt +1/+1 bis zum Ende des Zuges.
White Knight=Erstschlag, Schutz vor Schwarz
White Ward=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt Schutz vor Weiss. Dieser Schutz zerstoert allerdings diese Verzauberung nicht.
Wild Nacatl=Der Wilde Nacatl erhaelt +1/+1, solange du ein Gebirge kontrollierst.     Der Wilde Nacatl erhaelt +1/+1, solange du eine Ebene kontrollierst.
Wilderness Hypnotist={T}: Eine rote oder gruene Kreatur deiner Wahl erhaelt -2/-0 bis zum Ende des Zuges.
Will-o'-the-Wisp=Fliegend (Diese Kreatur kann nur von fliegenden Kreaturen geblockt werden.)     {B}: Regeneriere die Irrlichter.
Wind Dancer=Fliegend     {T}: Eine Kreatur Deiner Wahl erhaelt Flugfaehigkeit bis zum Ende des Zuges.
Wind Drake=Fliegend
Windwright Mage=Lebensverknuepfung (Immer wenn diese Kreatur Schaden zufuegt, erhaeltst du ebenso viele Lebenspunkte dazu.)     Der Windwerkende Magier hat Flugfaehigkeit, solange mindestens eine Artefaktkarte in deinem Friedhof liegt.
Winged Sliver=Alle Remasuris erhalten Flugfaehigkeit.
Wings of Aesthir=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt Flugfaehigkeit, Erstschlag und +1/+0.
Wings of Hope=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +1/+3 und Flugfaehigkeit.
Wirecat=Der Drahtkater kann nicht angreifen oder blocken, wenn eine Verzauberung im Spiel ist.
Wistful Selkie=Wenn der Schwermuetige Selkie ins Spiel kommt, ziehe eine Karte.
Wizened Cenn=Andere Kithkinkreaturen, die du kontrollierst, erhalten +1/+1.
Wolverine Pack=Raserei: 2
Wooden Sphere=Immer wenn ein Spieler einen gruenen Zauberspruch spielt, kannst du 1 bezahlen. Wenn du dies tust, erhaeltst du ein Lebenspunkt dazu.
Word of Blasting=Zerstoere eine Mauer Deiner Wahl. Diese kann nicht regeneriert werden. Das Wort der Vernichtung fuegt dem Beherrscher dieser Mauer Schadenspunkte in Hoehe der umgewandelten Manakosten der Mauer zu.
Worn Powerstone=Der Abgenutzte Kraftstein kommt getappt ins Spiel.     {T}: Erhoehe Deinen Manavorrat um {2}.
Wrath of God=Zerstoere alle Kreaturen. Sie koennen nicht regeneriert werden.
Xira Arien=Legendaer   Fliegend      {B}{R}{G}, {T}: Ein Spieler deiner Wahl zieht eine Karte.
Yavimaya Barbarian=Schutz vor Blau
Yavimaya Gnats=Fliegend. {G}: Regeneration.
Yavimaya Kavu=Die Staerke des Yavimaya-Kavu ist gleich der Anzahl an roten Kreaturen im Spiel.     Die Widerstandskraft des Yavimaya-Kavu ist gleich der Anzahl an gruenen Kreaturen im Spiel.
Zap=Zapp fuegt einer Kreatur oder einem Spieler Deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.     Ziehe eine Karte.
Zealous Persecution=Bis zum Ende des Zuges erhalten alle Kreaturen, die du kontrollierst, +1/+1, und alle Kreaturen, die deine Gegner kontrollieren, -1/-1.
Zephid=Fliegend, Verhuellt
Zephid's Embrace=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur erhaelt +2/+2 und Flugfaehigkeit und kann nicht Ziel von Zauberspruechen oder Faehigkeiten sein.
Zephyr Falcon=Fliegend, Wachsamkeit
Zephyr Net=Kreaturenverzauberung     Die verzauberte Kreatur hat Verteidiger und Flugfaehigkeit.
Zerstoere ein Land Deiner Wahl.=Destroy target land.
Zombie Master=Alle Zombies erhalten "{B}: Regeneriere diese Kreatur" und Sumpftarnung.
Zombie Outlander=Scgutz vor Gruen.
Zombify=Bringe eine Kreaturenkarte deiner Wahl aus deinem Friedhof ins Spiel zurueck.
Zuran Orb=Opfere ein Land, um 2 Lebenspunkte zu erhalten.
Zuran Spellcaster={T}: Der Zuranische Zaubermeister fuegt einer Kreatur oder einem Spieler Deiner Wahl 1 Schadenspunkt zu.
